N133_REso_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

冥界の審判者ラダマンテュスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、審判の間の黒い玉座の前に膝をついていた。高い天井に、銀のペンの走る音がよく響く。
名簿の台の上で最後の一画が書き込まれ、左の手のひらに十二画目が淡く銀色に浮かんだ。遠くで審判の鐘が鳴りはじめる。一つ、二つ・・・十二。鳴り終わると、冷たい石の間はしんと静まった。
（十二画・・・僕の名前が、全部書かれてしまった・・・）
僕「うぅ・・・❤か、帰らないと・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ。名前は書き終えたが、君はまだ帰るつもりでいるのか。ならば、手続きとして説明しておこう。君がここに残るべき理由を、論理的に、三つだ。」
ラダマンテュス「その前に、上着とシャツの前を開けたまえ。ズボンも膝まで。審判は、隠しごとのない状態で受けるものだろう。・・・ほう、手が動かないか。では触手に任せよう。」
玉座の背後から温かくぬめる触手が伸び、上着を落とし、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろした。彼女は玉座から立って僕を見下ろし、黒い法衣の胸元をゆるめる。白い胸が、僕の頬のすぐ前でたゆんと揺れた。
ラダマンテュス「ふむ、君の判定対象はもう上を向いているな。先が濡れて光っている。負けて、名前を書かれて、脱がされて、それで勃つ。これは重要な証拠だ。記録しておこう。ふふ❤」
僕「ち、違いますっ・・・❤これは・・・❤」
ラダマンテュス「違うかどうかは、私が判定する。君は聞いていたまえ。理由その一。ここは楽園だ。花は枯れず、腹は減らず、誰も君を傷つけない。」
ラダマンテュス「外の世界で、君は何をしていたかな。夜の街道を歩き、安い宿で眠り、明日の路銀を数える。それと楽園を比べて、楽園を捨てる理屈は成り立たないだろう。」
胸の谷間で、銀の天秤の首飾りがかたんと小さく傾いた。静かな声が耳から入って、頭の奥にそのまま沈んでいく。反論を探そうとしても、言葉が一つも浮かんでこなかった。
ラダマンテュス「ほう、天秤が傾いた。君の中で、理屈が一つ通ったということだ。では、論理の裏づけを体で取ろう。魔吸触手・・・手首と足首に、しゅるり、しゅるり❤」
ラダマンテュス「締めつけはしない。巻いて、持ち上げるだけだ。そら、足が床から離れた。私の目の高さまで浮かせてやろう。ふふ❤宙に浮くと、どこも隠せないだろう。」
僕「あっ❤う、浮いてるっ・・・❤」
ラダマンテュス「次は吸い口の触手だ。まず右の乳首に・・・ちゅぷっ❤吸って、ちゅうぅぅ・・・中の小さなひだで、ころころ転がす。離して・・・ぽんっ❤また吸う。ちゅぷぅっ❤」
ラダマンテュス「左にも一本。ちゅうっ、ちゅうっ、ころころころ❤ふむ、芯が立ってきた。吸われるたびに腰が跳ねるな。左のほうが反応がいい。これも記録しておこう。」
ラダマンテュス「吸い方を変えてみよう。弱く、ちゅ、ちゅ、ちゅ❤強く、ちゅううぅっ❤それから吸ったまま、先をぷるぷる震わせる。ふふ❤震わせるのが一番鳴くな。よし、採用だ。」
僕「んんっ❤ち、乳首、吸わないでぇ・・・❤」
ラダマンテュス「吸うとも。検証だからな。理由その二。君の体は、もうここに馴染んでいる。甘すぎたはずの花の香りが、今はちょうどよく感じるだろう。」
ラダマンテュス「鐘が鳴れば、体は冥界の方へ向く。ペンの音で背すじが震える。そして触手に吸われて、こんなに雫を垂らしている。馴染んだ体を、馴染まない世界へ戻す。それは不合理だろう。」
ラダマンテュス「判定対象にも吸い口を一本。先からくわえて・・・ぬぷぷぅっ❤根元まで包んで、じゅるっ、じゅるるっ、じゅぽっ❤くく❤中のひだが、裏すじを一枚ずつ舐め上げているだろう。」
ラダマンテュス「太い触手は、内ももと脇腹をぬるぬる撫でておこう。膝の裏から脚の付け根まで、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤生者の肌は温かいな。触手のほうが喜んで、勝手に増えている。」
僕「ひゃっ❤ぬるぬるが、全部にっ・・・❤」
ラダマンテュス「全部だとも。審判に手抜きはしない。ほら、手のひらを見たまえ。十二画が銀色に光っている。吸われるたびに明るくなる。体が名簿に返事をしているのだよ。」
温かい吸い口におちんちんを丸ごと包まれ、乳首を二つ同時に吸われる。かたん、とまた天秤が傾いた。腰が勝手に前へ出るのに、宙に浮いた体ではどこにも力が入らない。
僕「はひぃっ❤あっ、あっ、出ちゃうっ❤」
ラダマンテュス「おっと、そこまでだ。吸い口は全部止める。判決の前に果てるのは、手続き違反だろう。続けてほしければ、ここまでの理屈への意見を述べたまえ。」
ラダマンテュス「楽園であること。体が馴染んでいること。反証があるなら聞こう。ないなら、ないと言えばいい。・・・ふむ、判定対象が吸い口の中でひくひく催促しているな。」
僕「そ、その通りだと・・・思います・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。素直な証言は心証がいい。では次の検証に進もう。後ろだ。指のように細い触手に、ぬめりをたっぷり・・・とろぉ。」
ラダマンテュス「入口をくるくる撫でて、濡らして・・・とん、とん、とん❤まず一本。息を吐きたまえ・・・ぬぷぅっ❤ほう、すんなり飲んだな。中は温かくて、きゅうきゅう締めてくる。」
ラダマンテュス「ゆっくり奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・引いて、また奥へ。よし、二本目を添えよう。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・ふむ、よくほぐれている。」
ラダマンテュス「二本を別々に動かそう。一本は入口のふちをくるくる。もう一本は壁をぐるりと一周、ぬちゅぬちゅ❤その間も乳首はちゅうちゅう。上と下が、ちゃんとつながっているな。」
僕「はぅぅっ❤中、ぬるぬる動いてっ・・・❤」
ラダマンテュス「さて、このあたりに・・・あった。前立腺だ。二本でとん、とん・・・ぐりっ❤ふふ❤押すたびに、判定対象が吸い口の中へ雫をとぷとぷ出している。」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、変になりますっ❤」
ラダマンテュス「変になってかまわない。そのための検証だろう。弱く、とんとんとん❤強く、ぐうぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤ほう、小刻みで声が高くなる。これも名簿の余白に書いておこう。」
ラダマンテュス「ふむ、柔らかい。もう入るな。確かめた。細いのを抜いて、入れる触手に替えよう。先は丸いから安心したまえ。あてがって・・・ぬ、ぷ、ぷぅっ❤・・・ほう、奥まで入った。」
ラダマンテュス「中で前立腺を撫でる。ぬるぅ、ぬるぅ、ぐりぐりっ❤乳首はちゅうちゅう、判定対象はじゅぽじゅぽ。ほうほう❤いい声だ。イけイけ〜❤・・・と言いたいが、止めよう。」
全部がぴたりと止まった。中の触手は前立腺に触れたまま動かず、吸い口はくわえたまま吸ってくれない。かたん、かたん、と天秤だけが傾いて、名簿の台でペンが待つように小さく鳴った。
ラダマンテュス「理由その三。君自身が、それを望んでいる。今、止められて苦しいのは、帰れないからではないだろう。続きがほしいからだ。それが君の本心だよ。」
ラダマンテュス「結論は私が言うものではない。君が自分の口で述べたまえ。言えたら、判決と一緒に、全部まとめて動かしてやろう。言えなければ、このまま鐘が次に鳴るまで宙吊りだ。」
僕「こ、ここに・・・残りますっ❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。判決。君はエリュシオンの永住者とする❤では褒美だ。全部同時にいこう。乳首をちゅうぅっ❤判定対象をじゅるるっ❤中をぐりぐりぐりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤審判者様っ、もうっ❤」
ラダマンテュス「くく❤呼び方まで変わったな。イけイけ〜❤数えてやろう。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出したまえ、全部記録してやる❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、吸い口がいっぱいだ。どれ・・・指ですくって、ぺろ。濃くて、少し甘いな。生者の味だ。上等、上等。だが検証はもう一つ残っている。」
ラダマンテュス「判定対象の吸い口は離そう。ちゅぽんっ❤今度は乳首の吸い口と、中の触手だけだ。それで果てたら、君の体は完全にここのものだと証明される。」
おちんちんは冷たい空気の中に放り出された。代わりに乳首が強く吸い上げられ、中の触手が前立腺を確かめるようにゆっくり撫ではじめる。
ラダマンテュス「ちゅうっ、ころころ❤ぬるぅ、ぐりっ❤ちゅうっ、ぐりぃっ❤ほら、さっきより奥が柔らかい。撫でるたびにきゅんと締める。残ります、と言った時、ここが一番締まったぞ。くく❤」
ラダマンテュス「もう一度言ってみたまえ。残ります、と。言うたびに中で撫でてやろう。ぬるぅっ❤ぐりっ❤ふむ、言葉と体が、きれいに同じ答えを出している。」
僕「の、残りますっ❤残りますぅっ❤」
ラダマンテュス「くく❤天秤が一番下まで傾いた。もう戻らないな。乳首を吸い上げて、ちゅううぅっ❤中は前立腺をまるく、ぬるぬるぬる❤」
僕「あ、だめっ❤触られてないのに、またっ❤」
ラダマンテュス「それでいい。それが永住者の果て方だ。そら、イけイけ〜❤ぐりぃぃっ❤」
（射精）
ラダマンテュス「ふむ、証明完了だ。判定は・・・合格。印をやろう。手のひらを出したまえ。私の天秤と同じ形の、銀の小さな飾りだ。」
十二画の浮かんだ手のひらに、冷たくて軽い銀の天秤が乗せられた。かたん、と皿が傾く。その小さな音だけで、中の触手をきゅっと締めつけてしまった。
ラダマンテュス「ふふ❤傾く音で締めたな。よく馴染んでいる。それが鳴ったら、私が理屈を述べる合図だ。君はただ、結論だけを言えばいいのだよ。永住者くん❤」
それから僕は、審判者の寝所の触手の寝床で暮らしている。首から下げた銀の天秤は、歩くたびにかたんと鳴る。昼はエリュシオンの住人たちが順に審判に来て、夜になると審判者様が名簿を開く。
ペンの音がして、静かな声が理由を一つ述べる。それだけで僕の乳首は尖り、後ろは触手を待ってひくつく。理屈が正しいかどうかは、もう考えない。正しいとしか思えないからだ。
ラダマンテュス「さて、永住者くん。今夜の理由その一だ。ここには私がいる。・・・ふむ、結論は？」
僕「残ります・・・ずっと、残ります・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。くく❤では裏づけを取ろう。今夜も、触手が君を待っている。」
元の世界の空の色は、もう思い出せない。天秤の傾く音と、ペンの音と、温かい触手。理屈を聞いて「残ります」と答えることが、僕の毎晩になった。
こうして冥界の審判者の永住者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

冥界の入口の、冷たい石の門の陰。灰色の空の下で、静かな川の音だけが聞こえる。勝負の途中で逃げ出した僕は、門柱にもたれてシャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろしていた。
（ここは楽園で・・・誰も僕を傷つけなくて・・・だから、残ったほうが・・・）
残るべき理由を一つ考えるたびに、右手で乳首をつまんで転がし、唾で濡らした左の指で後ろの入口を撫でる。理由が増えるほど、指は深く沈んだ。その左の手のひらで、名前の画が銀色に強く光った。遠くで鐘が鳴る。
僕「んっ❤ひ、光って・・・だめ、見つかっ・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ。門の陰が明るいと思えば、君か。勝負を放り出して、自分で乳首と後ろを触っていたのだな。しかも、残る理由を口の中で数えながら。ほう、興味深い。」
ラダマンテュス「手は止めなくていい。そのまま続けたまえ。自分で結論に至った者は珍しい。検証しよう。まず、君の理屈を聞かせてもらおうかな。」
僕「ら、ラダマンテュスさんっ・・・❤これは、そのっ・・・❤」
ラダマンテュス「言い訳は証言に数えない。理由を述べたまえ。その一は何だった。指を動かしながらでかまわない。ふふ❤判定対象は、触ってもいないのに立派に上を向いているな。」
彼女は門の前の石に腰を下ろし、黒い法衣の胸元をゆるめて、僕を見下ろした。銀の天秤が白い谷間で揺れる。見られているのに、乳首をつまむ指も、後ろの指も止められない。
僕「こ、ここは・・・楽園、だから・・・❤んんっ❤」
ラダマンテュス「ふむ。それで乳首をこりこり、後ろをぬちぬちか。理屈としては浅いな。天秤がぴくりともしない。だが、体は正直だ。先から雫が糸を引いて、石に落ちている。」
ラダマンテュス「その二は。・・・誰も傷つけない、か。ほう。それは事実だが、残る理由としては弱いだろう。傷つけない場所なら、外にもいくらかはあるのだから。」
ラダマンテュス「その三は、まだ考えていなかったのか。ふむ。理由が二つで指が二本。律儀なことだ。一つ考えるたびに、後ろの指を少しずつ深くしていたのだろう。」
ラダマンテュス「指が速くなったな。理屈が足りない分を、指で埋めようとしている。くく❤腰が浮いてきた。自分の理屈で、自分の指で果てるつもりかな。・・・おっと。そこで両手を止めたまえ。」
静かな声に、両手がぴたりと止まった。あと少しだったのに、乳首も後ろも、自分の指が触れたまま動かせない。天秤は、まだ水平のままだった。
ラダマンテュス「判定を伝えよう。君の理屈では、天秤は傾かない。つまり、その理屈で果てても、何の証明にもならないのだよ。どうする。私の意見を聞きたければ、まず認めたまえ。」
僕「ぼ、僕の理屈では・・・足りません・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。自分の不足を認めるのは、論理の第一歩だろう。では、私の理屈に替えよう。指は抜いて、手は下ろしたまえ。服は、触手が全部預かっておく。」
石の門の根元から、温かくぬめる触手が何本も生えた。上着とシャツを肩から落とし、ズボンを足首から抜き取る。手首と足首にしゅるりと巻きつくと、僕の体はふわりと石畳を離れた。
ラダマンテュス「理由その一。ここは楽園だ。ここまでは君と同じだな。ただし、楽園とは、君が何もしなくていい場所という意味だ。考えることも、指を動かすことも、私がやる。」
ラダマンテュス「ほう、天秤が傾いた。かたん、と。聞こえただろう。裏づけに、吸い口を乳首へ。右に、ちゅぷっ❤左に、ちゅぷっ❤吸って、ころころ転がして、ぽんと離して、また吸う。」
ラダマンテュス「吸い方にも段階がある。弱く、ちゅ、ちゅ、ちゅ❤強く、ちゅううぅっ❤吸ったまま、先をぷるぷる震わせる。ふふ❤君の指は、つまんで転がすだけだったな。これは知らなかっただろう。」
僕「あっ❤ああっ❤自分でするのと、全然ちがっ・・・❤」
ラダマンテュス「当然だろう。君の指は二本、私の触手は好きなだけある。理由その二。君は自分の指では足りなかった。足りないものがここにある。ならば、ここにいるのが合理的だ。」
ラダマンテュス「判定対象にも吸い口を。ぬぷぷぅっ❤じゅるっ、じゅるるっ❤後ろは、ほぐし直そう。君の唾では心もとない。細い触手にぬめりを塗って、入口をくるくる・・・とん、とん❤」
ラダマンテュス「入口が、君の指の形に少しだけ開いている。そこを細い先でなぞって、ぬめりを中へ、とろぉ・・・とろぉ・・・温かいだろう。触手のぬめりは、冥界の石よりずっと温かいのだよ。」
ラダマンテュス「一本。ぬぷぅっ❤・・・ふむ、君の指より奥まで届く。ぬちゅ、ぬちゅ、壁をぐるりと一周。二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて・・・よくほぐれてきた。」
僕「はぅぅっ❤そんな奥、届かなかったのにぃ・・・❤」
ラダマンテュス「届かなかった所に、答えがあるのだよ。ここだ。前立腺。とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤ふふ❤君の指は、この手前でずっと迷っていたな。」
ラダマンテュス「弱く、とんとんとん❤強く、ぐうぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤ほう、小刻みで腰が跳ねる。判定対象が吸い口の中で雫をとぷとぷ出した。これが裏づけというものだ。理屈は、体で確かめて初めて通る。」
僕「ひああっ❤そこ、そこですっ❤変になるぅっ❤」
ラダマンテュス「ふむ、柔らかい。もう入るな。確かめた。細いのを抜いて、入れる触手に替えよう。先は丸い。あてがって・・・ぬ、ぷ、ぷぅっ❤ほう、根元まで素直に飲んだ。」
ラダマンテュス「中で前立腺をぬるぬる撫でながら、乳首をちゅうちゅう。判定対象はじゅぽじゅぽ。太い触手で内ももをぬるぅ・・・❤ほうほう❤いい声が門に響くな。イけイけ〜❤」
ラダマンテュス「手のひらを見たまえ。君の画が、吸われるたびに明るくなる。名簿のほうでも、同じ画が光っているはずだ。体と名簿が、同じ結論に向かっている。これ以上の証拠はないだろう。」
かたん、かたん、と天秤が傾くたび、頭の中で自分の考えた理由が薄くなり、彼女の声だけが残っていく。川の音が遠い。腰の奥から、熱いものがせり上がってきた。
僕「あっ、あっ❤もう、出ますっ、出ちゃいますっ❤」
ラダマンテュス「・・・と言いたいところだが、止めよう。全部だ。結論がまだ出ていない。理由その三が残っている。ふむ、中の触手を締めて催促しても、動かないよ。」
ラダマンテュス「理由その三。君自身が、それを望んでいる。門の陰で理由を数えていたのは、帰る理由ではなかっただろう。残る理由を、誰かに正しいと言ってほしかったのだ。」
ラダマンテュス「ならば、誰に決めてほしいのか。それを述べたまえ。言えたら、判決と一緒に全部動かそう。言えなければ、川の水が満ちるまで、このまま宙吊りだ。」
僕「し、審判者の理屈で・・・決めてくださいっ❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。では決めよう。君はここに残る。以上だ❤褒美に、全部同時だ。乳首をちゅうぅっ❤判定対象をじゅるるるっ❤中を、ぐりぐりぐりぐりっ❤」
僕「ひああっ❤審判者様っ、だめ、もうっ❤」
ラダマンテュス「くく❤様がついたな。記録しておこう。イけイけ〜❤数えるぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出したまえ、残らず❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ふあぁ・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、たっぷり出た。どれ、指ですくって・・・ぺろ。濃いな。自分の指で溜めた分まで、全部出たのだろう。だが、検証は最後まで行うものだ。」
ラダマンテュス「判定対象の吸い口は離す。ちゅぽんっ❤残すのは、乳首の吸い口と、中の触手だけだ。君が門の陰で触っていた二か所だよ。同じ所で、比べてみたまえ。」
おちんちんが川風の中に放り出される。乳首が吸われ、中の触手が前立腺を丸く撫ではじめた。自分の指でしていた時とは、深さも温かさもまるで違う。手のひらの画が、吸われるたびに明るく光った。
ラダマンテュス「ちゅうっ、ころころ❤ぬるぅ、ぐりっ❤川の音が聞こえるかな。あの水のように、ゆっくり、絶え間なくだ。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・ぐりぃっ❤ふふ❤また締めた。」
ラダマンテュス「門の陰でしていた時は、どこまで行けたかな。乳首がじんじんして、後ろがむずむずして、それで終わりだっただろう。今は、その先がある。ぬるぅっ❤ぐりっ❤ほら、ここからだ。」
僕「んあっ❤さっきより、深いところがっ・・・❤」
ラダマンテュス「さて、問おう。君の理屈と私の理屈、どちらが正しかった。答えは声でなくていい。体で述べたまえ。乳首を強く、ちゅううぅっ❤前立腺を、押し上げる・・・❤」
僕「審判者様の、ですっ❤あ、ああっ、またぁっ❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。そら、イけイけ〜❤ぐりぃぃっ❤」
（射精）
ラダマンテュス「証明完了だ。判定は合格。記録は名簿に残しておく。印に、席をやろう。あの渡し場の石の腰掛けだ。今日から、あそこが君の席だよ。永住者くん❤」
触手がゆっくりと僕を運び、渡し場の冷たい石の腰掛けに座らせた。石に触れたとたん、手のひらの十二画が温かくなる。遠くで鐘が鳴り、それだけで中がきゅんと締まった。
ラダマンテュス「ふふ❤鐘で締まるようになったな。よく馴染んでいる。理由を考えたくなったら、ここに座って私を待ちたまえ。続きは、私が全部述べてやろう。」
それから僕は、冥界の川の渡し場に自分の席を持っている。昼はエリュシオンの住人たちが順に審判に来て、灰色の空が少し暗くなる頃、石の腰掛けに座って川の音を聞く。
残る理由を自分で考えることは、もうしない。考えはじめると、手のひらが光って、足音もなく黒い法衣が隣に立つからだ。静かな声が理由を述べるだけで、乳首は尖り、後ろは触手を待ってひくつく。
ラダマンテュス「ふむ、今日も座っているな、永住者くん。理由その一から始めよう。・・・結論は？」
僕「残ります・・・審判者様の理屈で、残ります・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。くく❤では、裏づけを取ろう。門の陰より、ここのほうが触手はよく生える。」
川の向こうに何があったのか、もう思い出せない。石の冷たさと、天秤の音と、温かい触手。理屈を聞いて「残ります」と答えるために、僕は毎日この席に座る。
こうして冥界の審判者の永住者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

ラダマンテュスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、エリュシオンの花畑に膝をついていた。風もないのに花びらが揺れ、作りものめいた甘い香りが鼻の奥にたまる。左の手のひらには、銀色の画がもう九つ浮かんでいた。
帰してください、と僕は頼んだ。黒い法衣の審判者は、銀の天秤の首飾りを指で揺らして頷いた。「よかろう。私の論理に反論できたら、帰してあげよう」。彼女の背後で、淡く光る触手がゆっくりと持ち上がった。
僕「は、反論できたら・・・❤本当に、帰してくれるんですか・・・❤」
ラダマンテュス「審判者は嘘をつかない。約束しよう。ただし、反論に失敗するたびに論理は一段深くなる。そして触手が一本、君に増える。公平だろう❤」
ラダマンテュス「まずは検証の準備だ。上着とシャツ、それからズボンも預かろう。体の反応は、隠されていては記録できないからね。」
太い触手が服を一枚ずつ花の上に置いていく。ラダマンテュスさんも法衣の胸元を開き、白い胸をさらして僕を見下ろした。ぬるりと温かい触手が腰を撫でただけで、おちんちんは硬く上を向いてしまう。
ラダマンテュス「ほう。まだ何も論じていないのに、君の判定対象はもう上を向いている。先に雫まで浮かべて。ふむ、記録しておこう❤」
ラダマンテュス「花の香りを吸うたびに、力が抜けていくだろう。それは毒ではないよ。ただ心地いいだけだ。心地いいものを拒む理由も、後で聞かせてもらおう❤」
ラダマンテュス「では理由その一。ここは楽園だ。飢えも寒さもなく、花はいつまでも枯れない。楽園から出ていく理由を、君は説明できるかな。」
僕「ぼ、僕には、元の世界の暮らしが・・・❤冒険が、あって・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ。暮らしがある、か。だがそれは「帰る先がある」という事実にすぎない。「帰るべきだ」という理由にはなっていないだろう。」
ラダマンテュス「反論は不成立だ。天秤が傾いたね。約束どおり、触手を一本。手首と足首に巻いて、宙に浮かせてあげよう❤」
天秤がかちりと鳴り、遠くでペンの走る音がした。温かい触手が手首と足首に巻きつき、僕の体を花の上へ持ち上げる。締めつけはしない。それなのに、どう身をよじってもほどけなかった。
ラダマンテュス「二本目は、先が吸い口になっている。これを君の乳首に。ちゅぷ・・・ちゅうっ。吸って、転がして、離して、また吸う❤」
僕「ひぁっ❤すわれてっ・・・❤ちくび、だめぇ・・・❤」
ラダマンテュス「だめ、は反論ではないよ。こりこり、ちゅぱっ。ふむ、右の方がよく跳ねる。左右で反応が違う。これも記録だ❤」
ラダマンテュス「吸い口の内側には、柔らかいひだがある。それで乳首の先をくるくる撫でながら吸うんだ。ちゅぷ、ちゅぷ・・・ふふ❤もう尖りきっている❤」
ラダマンテュス「では理由その二。君の体はもうここに馴染んでいる。最初は甘すぎたはずの花の香りが、今はちょうどよく感じるだろう。違うかな。」
ラダマンテュス「手のひらを見たまえ。もう九画だ。画が増えるほど、体は先にここの住人になる。頭だけが、まだ帰るつもりでいるのだよ。」
僕「そ、それは・・・❤体が、勝手に・・・❤僕の気持ちは・・・❤」
ラダマンテュス「体が勝手に、と君は言った。つまり体が馴染んでいることは認めたわけだ。ふふ❤自分で私の論理を補強してしまったね。」
ラダマンテュス「二つ目も不成立。触手をもう一本。今度は吸い口で、君の判定対象を包もう。じゅるっ・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ラダマンテュス「根元から先へ、ひだが順に絞っていく。吸われるたびに、腰が吸い口を追いかけているね。宙に浮いていては、踏んばることもできないだろう❤」
ぬめる吸い口がおちんちんを根元まで飲みこみ、ゆっくりと吸い上げはじめた。乳首の吸い口と拍子がそろうたび、宙に浮いた腰がひとりでに跳ねる。
ラダマンテュス「論理の裏づけは、体で取るのが確実だ。次は後ろを調べさせてもらおう。心配はいらない。まず指のように細い触手からだ❤」
ラダマンテュス「ぬめりをたっぷり塗って・・・後ろの入口をくるくる。力を抜きたまえ。ほら、一本。ぬぷ・・・ふむ、すんなり入った。温かいだろう❤」
ラダマンテュス「ゆっくり出し入れして、内側にもぬめりを塗る。ほぐれてきたね。では二本目を添えよう。ぬちゅ・・・くく❤中がひくひく動いている。」
ラダマンテュス「二本で広げて、少し曲げると・・・ここだ。このふくらみが前立腺。とん、とん、とん。ほう、雫が増えた❤」
ラダマンテュス「押すたびに、判定対象が吸い口の中で跳ねる。後ろと前が、中でつながっているのだよ。とん、とん・・・ぐりっ。くく❤声が裏返った❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤そこっ、おされるとっ・・・❤で、でちゃ・・・❤」
ラダマンテュス「止めよう。吸い口も、細い触手も、全部だ。審判の途中で勝手に果てるのは認められない。さあ、三つ目の反論を聞かせてもらおうか❤」
すべての触手がぴたりと止まった。吸い口は乳首とおちんちんに貼りついたまま、吸いもしない。花の香りだけが濃くなって、頭の中の言葉がほどけていく。
ラダマンテュス「どうした。黙っていては判定できないよ。腰だけが前に出ている。論理ではなく、触手を求めているように見えるが❤」
ラダマンテュス「花畑の出口は、君のすぐ後ろにある。反論が一つでも通れば、触手はすぐにほどこう。さあ、どうぞ。私は待つのは得意だからね❤」
僕「は、反論が・・・❤反論が思いつきません❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。正直な陳述は評価しよう。ペンの音が聞こえたかな。これで十画。遠くで鐘も鳴っている。十回目の鐘だ❤」
ラダマンテュス「細い二本で、もう充分にほぐれた。指で確かめよう。・・・うん、柔らかい。もう入る。では、入れる触手に替えるよ。先は丸いから安心したまえ❤」
細い触手が抜け、かわりに少し太い、丸い先がぬるりと押し当てられた。ゆっくり、ゆっくりと奥へ進み、さっきのふくらみにぴたりと寄り添う。
ラダマンテュス「ぬぷぷ・・・ほう、全部入った。中で前立腺を撫でてあげよう。すり、すり、すり。吸い口も再開だ。ちゅうっ、じゅるるっ❤」
ラダマンテュス「理由その三。君自身が、それを望んでいる。さあ反論したまえ。望んでいないと言うなら、なぜ君の後ろは触手を離さないのかな❤」
僕「の、のぞんで、なんかっ・・・❤でも、きもちよくてっ❤かえりたく、なくなるっ・・・❤」
ラダマンテュス「くく❤聞いたかな、今の自分の言葉を。気持ちよくて帰りたくなくなる。それは反論ではなく、残る理由そのものだろう❤」
ラダマンテュス「三つ目の反論は、君が自分で論破してしまった。私は何もしていない。ただ聞いていただけだ。天秤を見たまえ。もう傾ききっている❤」
ラダマンテュス「乳首をこりこり、判定対象をじゅぽじゅぽ、後ろはぬちゅぬちゅ。三か所同時だ。ふむ、ほう・・・いい顔になってきた❤」
ラダマンテュス「中の触手を少しだけ深く。ぬぷっ・・・すりすり。前立腺を丸い先で包むように撫でると、ほら、乳首まで一緒に震える。よくできた体だ❤」
僕「あひっ❤ぜんぶ、いっしょはっ❤ああっ、いくっ、いきますっ❤」
ラダマンテュス「止める。二度目だ。あと一撫でで果てる所だったね。お見通しだよ。結論を述べてからでなければ、判定は下せない❤」
ラダマンテュス「論点を整理しよう。ここは楽園で、体は馴染み、君は望んでいる。そのうえで、君に帰る理由は残っているかな。」
（帰る理由・・・あったはずなのに・・・元の世界の空の色が、もう思い出せない・・・）
僕「か、帰る理由が・・・❤帰る理由がありません❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。論理は完結した。十一画目。鐘がまた一つ鳴ったね。では判定を体に下そう。全部の触手を動かすよ❤」
ラダマンテュスさんは宙に浮いた僕を抱き寄せ、白い胸に顔を埋めさせた。吸い口が乳首とおちんちんを吸い上げ、中の触手が前立腺を撫でまわす。
ラダマンテュス「ほらほら、ちゅうちゅう、じゅぽじゅぽ、すりすり❤理屈はもういい。イけイけ〜❤私の胸の中で、審判を受けたまえ❤」
ラダマンテュス「数えてあげよう。ゼロで出すんだ。判定対象の中身を、吸い口に全部渡したまえ。３、２、１・・・ぜろ❤イけイけ〜❤」
僕「あああっ❤でるっ、すわれてっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ラダマンテュス「ふふ❤吸い口がいっぱいになった。どれ、指ですくって・・・ん、れろ。生者の味だ。濃くて、まだ温かい。記録しておこう❤」
ラダマンテュス「一回目の判定は、三か所同時で達した、と。ふむ、量も勢いも申し分ない。だが審判としては、もう一つ確かめたいことがある❤」
ラダマンテュス「だが名簿はあと一画残っている。最後の一画は、触手の拘束だけで書かせてもらうよ。前の吸い口は離そう。判定対象には何も触れない❤」
おちんちんの吸い口がちゅぽんと外れた。残ったのは、手足を巻く触手と、乳首の吸い口と、中の一本だけ。花の上に浮かされたまま、出したばかりの体がまた熱を持ちはじめる。
ラダマンテュス「乳首をちゅうっ。中を、すり、すり。さあ答えたまえ。君が帰るべきだという反証は。・・・ないのかな。では撫でる速さを上げよう❤」
ラダマンテュス「ちゅぱっ、こりこり。すりすりすり。前には何も触れていないのに、また硬くなった。吸われて、中を撫でられるだけで足りる体なのだね❤」
僕「は、はんしょう、なんてっ❤ないですっ❤なかが、あついっ・・・❤」
ラダマンテュス「反証なし。くく❤ならば結論を言いたまえ。前立腺をとんとんとん、乳首をこりこりこり。言えたら出していい。君はどうするのかな❤」
僕「の、のこりますっ❤❤ここにっ、残りますぅっ❤❤」
（射精）
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。触れられずに二度目。聞きたまえ、鐘が十二鳴っている。最後の一画が書けた。ようこそ、永住者くん❤」
それから僕は、エリュシオンの永住者として暮らしている。寝床は審判者様の触手で編まれていて、昼のあいだは楽園の住人たちが順に僕を「審判」しに来る。傷つけられることは、一度もない。
そして夜になると、審判者様は名簿を机に置いて、僕を議論の相手に呼ぶ。毎晩、帰るべき理由を一つ考えてくるのが僕の務めだ。けれど理由その一を聞かされた時にはもう、中の触手が欲しくて膝が開いている。
ラダマンテュス「今夜の反論を聞こうか、永住者くん。・・・ほう、ここは楽園だから、で始めるのかな❤」
僕「は、はい・・・❤楽園なので、残ります・・・❤審判者様・・・❤」
住人の誰かが「理由はね」と話しはじめるのを聞いただけで、僕は続きも待たずに「残ります」と口にしてしまう。
反論するはずだった論理に自分から頷き、毎晩の議論で残る理由だけを述べる永住者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

ラダマンテュスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、審判者の寝所の床に膝をついていた。触手で編まれた寝床が冥界の灯りに淡く光り、机の上の名簿からはインクの匂いがする。手のひらの画は、もう十画だ。
もう一度だけ審判してください、と口にしたのは僕の方だった。銀のペンを持った彼女は、天秤の首飾りを揺らして目を細める。「ほう。ではどんな理由で、何と言わされたいのか。君の口から申請したまえ」。
僕「し、申請って・・・❤そんなこと、自分で言うんですか・・・❤」
ラダマンテュス「当然だろう。審判は申し立てがあって始まるものだ。君が言わなければ、私は名簿を閉じて眠るだけだよ。それで困るのは、どちらかな❤」
ラダマンテュス「まずは寝床に上がりたまえ。服は触手に預けるといい。上着も、シャツも、ズボンも。申請者の体は、すべて記録の対象だからね。」
温かい触手が服を脱がせ、僕を寝床の真ん中に寝かせた。ラダマンテュスさんも法衣の前を開いて白い胸をさらし、僕の上に覆いかぶさる。見下ろされただけで、おちんちんは硬く反り返った。
ラダマンテュス「ふむ。申請の前から、君の判定対象はこの通りだ。先から雫が垂れて、寝床の触手を濡らしている。期待しているね。記録しておこう❤」
ラダマンテュス「ここは私の寝所だ。名簿も、ペンも、天秤もある。審判に必要なものは、すべてそろっているよ。足りないのは、君の言葉だけだ❤」
ラダマンテュス「寝床の触手が、背中を撫でているのがわかるかな。これは私の体の一部のようなものだ。君が何を言うか、触手も楽しみにしているよ❤」
ラダマンテュス「では一つ目。どんな理由で残ると言わされたいのか。花畑の香りか、触手の寝床か、それとも私の理屈か。選ぶのは君だ。言いたまえ。」
僕「ら、楽園だから・・・❤楽園だからって、言ってほしいです・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。では述べよう。ここは楽園だ。飢えもなく、寒さもなく、君を傷つけるものは何ひとつない。」
ラダマンテュス「理屈が一つ通った。天秤が傾いたね。通った理屈には、体の裏づけを付けよう。手首と足首に触手を巻いて、寝床から浮かせるよ❤」
天秤がかちりと鳴り、手足に巻いた触手が僕を宙に持ち上げた。締めつけないのに、ほどけない。浮いた胸の先へ、吸い口になった触手が左右から近づいてくる。
ラダマンテュス「吸い口を乳首に。ちゅぷっ・・・ちゅうう。吸って、ひだで転がして、ちゅぱっと離す。そしてまた吸う。ふふ❤もう尖った❤」
ラダマンテュス「楽園だから、と君は言った。楽園では、乳首を吸われて声を出しても誰も笑わない。こり、こり。遠慮なく鳴きたまえ❤」
ラダマンテュス「右を吸っている間、左はひだでくるくる撫でる。次は逆だ。ちゅぱっ、ちゅうう・・・ふむ、どちらも同じくらい尖った。公平だね❤」
僕「ひゃうっ❤ちくび、すわれてっ・・・❤あっ、あっ❤」
ラダマンテュス「次は判定対象だ。吸い口でゆっくり包もう。じゅるっ・・・ぬちゅ、ぬちゅ。根元まで飲んで、先だけをちゅうっと吸う❤」
ラダマンテュス「くびれの所をひだで挟んで、ゆっくり上下に。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・雫が次々に出てくる。吸い口が喜んでいるよ❤」
ラダマンテュス「では二つ目の申請を聞こう。楽園だから、の後に、君は何と言わされたいのかな。言葉は正確に。審判者は曖昧を嫌うよ。」
僕「の、残りますって・・・❤残りますって、言わされたいです・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。その通りにしよう。だが言葉には裏づけが要る。後ろを調べるよ。心配はいらない。指のように細い触手からだ❤」
ラダマンテュス「ぬめりをたっぷり塗って、入口をくるくる。息を吐きたまえ。ほら、一本。ぬぷ・・・ゆっくり出し入れして、中にもぬめりを塗ろう❤」
ラダマンテュス「柔らかくなってきた。二本目を添える。ぬちゅ、ぬちゅ・・・二本で少しずつ広げて。くく❤中がきゅうっと触手を抱いている❤」
ラダマンテュス「痛みはないだろう。温かくて、ぬめるだけだ。私の触手は、巻いて吸うが、締めつけはしない。安心して、後ろを預けたまえ❤」
ラダマンテュス「少し曲げると・・・ここだ。これが前立腺。とん、とん、とん。丸く撫でて、また押す。ほう、判定対象が吸い口の中で跳ねたね❤」
ラダマンテュス「押すたびに、先から雫がとろりと押し出される。後ろで前が動く。面白い仕組みだろう。とん、とん・・・ぐりっ。くく❤いい声だ❤」
僕「あっ、ああっ❤なか、おされるとっ❤も、もう、でますっ・・・❤」
ラダマンテュス「止める。吸い口も、細い触手もだ。申請どおり、言わされてから果てるのが手順だろう。順番を飛ばしてはいけないよ❤」
すべての触手が動きを止めた。吸い口は貼りついたまま、ただ温かいだけ。机の上で銀のペンがひとりでに起き上がり、名簿の上で待っている。
ラダマンテュス「君は理由と言葉を申請した。あとは、それを一つにつなげて願い出るだけだ。誰に、何と言わせてほしいのかな❤」
ラダマンテュス「腰が揺れているよ。触手を探しているね。だが私は、言葉でしか動かない。審判者とはそういうものだ。さあ❤」
僕「ら、楽園だから残りますと・・・❤言わせてください❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。では言いたまえ。楽園だから残ります。私の後について。・・・よろしい。ペンが一画書いた。十一画だ❤」
ラダマンテュス「手のひらを見たまえ。新しい画が銀色に光っている。触れると温かいだろう。それが、君がここに馴染んだ証拠だよ❤」
ラダマンテュス「鐘が聞こえるだろう。十一回目の鐘だ。体が冥界の奥へ向いたね。中も充分にほぐれた。指で確かめよう。・・・うん、もう入る❤」
ラダマンテュス「細い触手を抜いて、入れる触手に替えるよ。先は丸い。ゆっくり進めるから力を抜きたまえ。ぬぷ、ぬぷぷ・・・ほう、奥まで飲みこんだ❤」
少し太い触手がぬるりと奥まで入り、前立腺にぴたりと寄り添った。撫でられるたび、乳首とおちんちんの吸い口が同じ拍子で吸い上げてくる。
ラダマンテュス「すり、すり、すり。中から前立腺を撫でる。乳首はこりこり、判定対象はじゅぽじゅぽ。ふむ、ほう・・・顔がとろけてきたね❤」
ラダマンテュス「中の触手を、ほんの少し深く。ぬぷっ・・・丸い先で前立腺を包んで、ゆっくり円を描く。吸い口の中で、判定対象が震えているよ❤」
ラダマンテュス「最後の申請を聞こう。残ります、の前に、君はどんな言葉を付けたいのかな。一日か、ひと月か、それとも。」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっとって、付けたいです・・・❤ああっ、いくぅっ❤」
ラダマンテュス「止める。二度目だ。くく❤自分で言った言葉で果てそうになったね。だが、まだ私は言わせていないよ❤」
ラダマンテュス「触手はすべて止まっている。動いているのは、君の腰と、中のひくつきだけだ。自分から吸い口に押しつけて。ふふ❤正直だね❤」
ラダマンテュス「ずっと、とは重い言葉だ。名簿の最後の一画は、その言葉で書くことになる。取り消しはできない。それでも願い出るかな。」
（言ったら終わりだ・・・それなのに、ペンの音が聞きたくて、背すじがぞくぞくする・・・）
僕「ずっと残りますと・・・❤言わせてください❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。申請はすべて受理した。では判定を下そう。全部の触手を動かすよ。私の胸にも顔を埋めたまえ❤」
宙に浮いた僕を、白い胸が正面から受け止めた。吸い口が乳首とおちんちんを吸い上げ、中の触手が前立腺を休みなく撫でまわす。
ラダマンテュス「ちゅうちゅう、じゅぽじゅぽ、すりすりすり❤理屈はここまでだ。イけイけ〜❤胸の中で、好きなだけ鳴きたまえ❤」
ラダマンテュス「数に合わせて出すんだ。ゼロで言うんだよ。ずっと残ります、と。それが判決文だ。３、２、１・・・ぜろ❤イけイけ〜❤」
僕「ずっとっ❤ずっと残りますぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ラダマンテュス「ふふ❤吸い口からあふれている。指ですくって・・・ん、ちゅ。濃いね。申請者の味として、名簿の余白に書いておこう❤」
ラダマンテュス「一回目は、三か所同時で達した。量も勢いも、申請どおりの反応だ。ふむ、ここまでは手順に狂いはない❤」
ラダマンテュス「だが最後の一画は、まだ書いていない。君の言葉を私が復唱して、触手だけで確かめる。前の吸い口は離すよ。判定対象には触れない❤」
おちんちんの吸い口がちゅぽんと外れた。乳首の吸い口と、中の触手だけが残る。ラダマンテュスさんは僕の耳元に唇を寄せ、僕が言った言葉を低い声でなぞりはじめた。
ラダマンテュス「楽園だから。・・・ちゅうっ、こりこり。残ります。・・・すり、すり、とん。君の言葉一つごとに、触手が一つ動くよ❤」
ラダマンテュス「自分で選んだ理由を、人の声で聞かされる気分はどうかな。くく❤中がきゅうきゅう締まっている。正しいとしか思えないだろう❤」
ラダマンテュス「もう一度だ。楽園だから。ちゅうっ。残ります。すりすり。ほら、何も触れていない判定対象が、また硬くなった❤」
僕「はひっ❤ぼくの、ことばなのにっ❤きくと、あたまが、とけるっ・・・❤」
ラダマンテュス「では最後の一語だ。これで果てたまえ。乳首を吸って、前立腺を撫でて・・・「ずっと」❤」
僕「ずっとぉっ❤❤ふれてないのにっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。判決は確定した。鐘が十二鳴ったね。名前の最後の一画が書けたよ。今日から君は、私の永住者くんだ❤」
ラダマンテュス「寝る場所も決めておこう。名簿の台のすぐ横だ。ペンの音がいちばんよく聞こえる。書くたびに君が震えるのを、私が見られるようにね❤」
それから僕は、審判者の寝所で暮らしている。僕の場所は名簿の台の横。昼は楽園の住人たちが順に「審判」に訪れ、夜は審判者様が銀のペンを取って、僕にその日の申請を言わせる。
ペン先が紙に触れる音がするだけで、僕は寝床の触手に自分から手首を差し出してしまう。理由も、言葉も、もう聞かれる前に口から出てくる。元の世界の空の色は、とうに思い出せなかった。
ラダマンテュス「今夜の申請を聞こうか、永住者くん。理由は何で、何と言わされたいのかな❤」
僕「楽園だから・・・❤ずっと残りますと、言わせてください・・・❤審判者様❤」
住人が「ここは楽園だもの」と笑うのを聞いただけで、僕は続きを待たずに「残ります」と答えている。
言わされたい言葉を自分の口で申請し、その通りに名簿へ書き込まれた永住者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

冥界の審判者ラダマンテュスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、触手の庭の柔らかい地面に膝をついていた。地面から生えた触手は淡く光り、温かく、ぬめっている。
遠くでペンの走る音がして、左の手のひらに十二画目が銀色に浮かんだ。審判の鐘が十二、灰色の空に響く。鳴り終わると、まわりの触手が一斉にこちらへ先を向けた。
（名前が、全部・・・それに、この触手・・・僕を、待ってる・・・？）
僕「うぅ・・・❤足に、力が・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、鐘は十二。名簿は満ちた。だが、書類の上で永住者になっても、体の審判がまだだろう。この庭は、そのための場所だ。じっとしていたまえ。」
ラダマンテュス「魔吸触手。まず手首に、しゅるり。もう片方にも、しゅるり❤足首にも一本ずつ。締めつけはしない。巻いて支えるだけだ。温かいだろう。生者の体温に合わせてある。」
僕「あっ❤ぬるぬるして・・・ほどけないっ・・・❤」
ラダマンテュス「ほどく必要がないのだよ。持ち上げるぞ。そら、膝が地面を離れた。腰も、背中も。ふふ❤私の目より少し高い所まで。宙に浮いた気分はどうかな。」
ラダマンテュス「手足を広げて、どこも隠せない形にしておこう。服は細い触手に任せる。上着を落として、シャツの前を開いて、ズボンは足首から抜く。・・・ほう。」
宙に浮いたまま、触手に一枚ずつはだけられていく。彼女は真下から僕を見上げ、黒い法衣の胸元をゆるめた。こぼれた白い胸に銀の天秤が乗り、その谷間が僕の腰のすぐ下で揺れている。
ラダマンテュス「君の判定対象は、もう上を向いているな。先から雫が垂れた。巻かれて、浮かされて、脱がされただけで、これだ。体のほうは、審判を待ちきれないらしい。記録しておこう。」
僕「み、見ないでください・・・❤これはっ・・・❤」
ラダマンテュス「見るとも。審判者は目をそらさない。では、吸い口の触手だ。先が小さな口になっているだろう。まず右の乳首に・・・ちゅぷっ❤」
ラダマンテュス「吸う。ちゅうぅぅ・・・❤中のひだで、ころころ転がす。離す。ぽんっ❤・・・ふむ、離した時にも声が出るな。もう一度吸う。ちゅぷぅっ❤今度は左にも一本。」
ラダマンテュス「右を吸って、左を転がす。左を吸って、右を転がす。ちゅうっ、ころころ❤ちゅうっ、ころころ❤ほう、芯が立った。吸い口の中で、ぷっくり膨らんでいる。」
僕「んんっ❤あっ❤乳首、吸われてっ・・・❤」
ラダマンテュス「吸ったまま震わせるぞ。ぷるぷるぷるぷる❤ふふ❤腰が跳ねた。左のほうが反応がいい。太い触手で脇腹と内ももも撫でておこう。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤」
ラダマンテュス「吸い口の中には、小さな舌のようなものもある。それで先だけを、ちろちろちろ❤まわりの輪を、くるくる❤ほう、胸を突き出してきた。自分から吸い口に押しつけているぞ。」
僕「ち、ちがっ❤体が、勝手にぃ・・・❤」
ラダマンテュス「勝手に動くのは、体がもう判決を知っているからだろう。この庭の触手は、名簿に書かれた者にだけ優しい。十二画そろった君は、いちばんのお気に入りということだ。」
ラダマンテュス「次は判定対象だ。大きめの吸い口を先にあてて・・・くわえる。ぬぷっ❤そのまま根元まで、ぬぷぷぷぅっ❤中は温かいぬめりとひだでいっぱいだ。どうかな。」
ラダマンテュス「吸う。じゅるっ、じゅるるっ❤引いて、また根元まで、じゅぽっ❤ひだが裏すじを一枚ずつ舐め上げて、先の穴を奥で吸う。くく❤雫を出すたびに、触手がごくりと飲んでいるぞ。」
ラダマンテュス「速さを変えるぞ。ゆっくり、じゅるぅ・・・じゅるぅ・・・❤速く、じゅぽじゅぽじゅぽっ❤先だけを、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤ふむ、先だけを吸われるのが弱いな。腰が逃げようとしている。」
乳首を二つ、おちんちんを一つ、同時に吸われる。腰を引こうとしても、宙に浮いた体はどこにも逃げられない。手のひらの十二画が、吸われるたびに温かく光った。
僕「はひぃっ❤あっ、あっ、もう出ちゃうっ❤」
ラダマンテュス「ふむ、早いな。・・・止めよう。吸い口は三つとも静止だ。くわえたまま、吸わない。転がさない。審判の途中で果てるのは、認められないだろう。」
ラダマンテュス「判定対象が、吸い口の中でひくひく跳ねている。腰を振っても無駄だよ。浮いている体は、振った分だけ揺れるだけだ。続きがほしければ、どうしてほしいか、口で申請したまえ。」
僕「も、もっと・・・吸ってください・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。申請は受理した。ただし、吸うのは少しだけだ。ちゅうっ、じゅるっ❤・・・はい、ここまで。先に、もう一か所の審判を済ませる。後ろだ。」
ラダマンテュス「指のように細い触手を使う。指一本ぶんの太さだ。ぬめりをたっぷりまとわせて・・・入口に、とろぉ。くるくる撫でて、濡らして・・・とん、とん、とん❤」
ラダマンテュス「ひくひくしているな。では一本。息を吐きたまえ。ぬぷぅっ❤・・・ほう、すんなり入った。中は熱くて、細い触手をきゅうきゅう締めてくる。」
ラダマンテュス「ゆっくり奥へ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・引いて、また奥へ。壁をぐるりと一周なぞって、ぬめりを塗りこむ。ふむ、乳首を吸うと、中がきゅんと締まる。つながっているな。」
ラダマンテュス「抜いて・・・ぬるぅっ。入口のふちをくるりと撫でて、また、ぬぷっ❤出し入れのたびに、ちゅぷ、ちゅぷと小さな音がするだろう。庭が静かだから、よく聞こえる。君の体が触手を迎える音だよ。」
僕「はぅぅっ❤中で、うねってっ・・・❤」
ラダマンテュス「二本目を添えよう。ぬぷぷっ❤二本で開いて、閉じて、開いて・・・ぐちゅ、ぬちゅ、ぐちゅっ❤ふむ、よくほぐれてきた。」
ラダマンテュス「さて、探し物だ。腹側の、少し膨らんだ所・・・あった。前立腺だ。とん・・・とん・・・ぐりっ❤ふふ❤押した瞬間、判定対象が吸い口の中で跳ねたぞ。」
僕「ひああっ❤そこっ、そこ、だめですぅっ❤」
ラダマンテュス「だめではない。ここが審判の要所だろう。弱く、とんとんとん❤強く、ぐうぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤ほう、小刻みで声が一段高くなる。覚えておこう。」
ラダマンテュス「ふむ、十分に柔らかい。もう入るな。確かめた。細い二本を抜いて、入れる触手に替えよう。太さは指一本半。先は丸い。ぬめりも足しておく。」
ラダマンテュス「あてがって・・・ぬ、ぷ、ぷ、ぷぅっ❤ほう、奥まで飲んだ。入口がひくひく吸いついてくる。そのまま中で前立腺を撫でる。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・ぐりっ❤」
お腹の奥を温かいものがゆっくり撫で上げる。乳首もおちんちんも吸われたまま、今度は中から押し上げられて、目の前がちかちかした。
ラダマンテュス「乳首をちゅうちゅう、判定対象をじゅぽじゅぽ、中をぬるぬる。ほうほう❤いい顔になってきた。イけイけ〜❤・・・と、言いたいのだが。止めよう。二度目の静止だ。」
ラダマンテュス「中の触手は前立腺に触れたまま、動かさない。吸い口も、くわえたままだ。ふふ❤中が自分から締めて催促している。十二画書かれた者が、今さら何を遠慮するのかな。」
ラダマンテュス「どこまで審判してほしいのか、自分で述べたまえ。言えたら、全部同時に動かそう。言えなければ、鐘が次に鳴るまで、このまま宙吊りだ。」
僕「な、中まで・・・審判してくださいっ❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。では中まで、残らず審判しよう❤乳首をちゅうぅっ❤判定対象をじゅるるるっ❤中を、ぬるっ、ぐりっ、ぐりぐりぐりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤審判者様っ、イくっ❤」
ラダマンテュス「くく❤イけイけ〜❤数えてやろう。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出したまえ、一滴残らず吸ってやる❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤す、吸われてるぅ・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、触手がごくごく飲んでいる。どれ、私も一口。吸い口の縁を指でぬぐって・・・ぺろ。濃いな。上等だ。だが、審判はここからが本題だよ。」
ラダマンテュス「前の吸い口を離す。ちゅぽんっ❤残すのは、乳首の吸い口二つと、中の触手だけだ。判定対象には何も触れない。それで果てるかどうかを見る。」
おちんちんが庭の温い空気の中に放り出された。乳首がまた強く吸い上げられ、中の触手が前立腺を丸く、ゆっくり撫ではじめる。
ラダマンテュス「ちゅうっ、ころころ❤ぬるぅ、ぐりっ❤ちゅうっ、ぷるぷる❤ぬるぅ、ぐりぃっ❤ふむ、さっきより中が柔らかい。撫でるたびに奥へ引きこもうとする。」
ラダマンテュス「判定対象を見たまえ。何も触れていないのに、ぴくぴく跳ねている。先からは雫が糸を引いて、下の触手たちが口を開けて待っているぞ。くく❤落ちるそばから、ちゅるりと飲まれていく。」
僕「あ、だめっ❤前、なにもされてないのにっ❤」
ラダマンテュス「それでいい。吸われて、撫でられて、それだけで果てる体だ。そら、小刻みにいくぞ。イけイけ〜❤ぐりぐりぐりぃっ❤」
（射精）
ラダマンテュス「ふむ、審判完了だ。判定は・・・合格。印をやろう。触手の先の、柔らかい輪だ。左の手首に通しておく。君の画のすぐ下だよ。」
細い触手の先がするりと輪になって、左の手首に巻きついた。温かくて、ときどきちゅ、と小さく肌を吸う。そのたびに乳首がつんと尖り、中の触手を締めてしまった。
ラダマンテュス「ふふ❤輪が吸うだけで締めたな。よく馴染んでいる。それは一日中、少しずつ君を吸う。吸われていないと落ち着かない体になりたまえ、永住者くん❤」
それから僕は、審判者の寝所の触手の寝床で暮らしている。左の手首の輪は、歩いていても、眠っていても、ちゅ、ちゅ、と肌を吸い続ける。昼はエリュシオンの住人たちが順に審判に来る。
輪が吸うのを休むと、胸の奥がそわそわして落ち着かない。だから夜になると、僕は自分から触手の庭へ歩いていく。地面の触手が先を向けるだけで、乳首は尖り、後ろはひくつく。
ラダマンテュス「ふむ、今夜も自分から来たな、永住者くん。輪だけでは足りなくなったかな。」
僕「審判者様・・・今夜も、吸ってください・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。くく❤では浮かせよう。今夜も、中まで残らず審判してやる。」
元の世界の空の色は、もう思い出せない。手首の輪と、乳首の吸い口と、中の触手。何かに吸われていることが、僕のいちばん落ち着く時間になった。
こうして冥界の審判者の永住者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

冥界の屋敷の長い廊下。磨かれた床にモップの水の匂いが残り、同じ扉がどこまでも続いている。勝負の途中で抜け出した僕は、柱の陰にしゃがみこんで、荷物の紐を自分の手首と足首に緩く巻いていた。
（巻かれて、浮かされて・・・吸われたら・・・どんな感じなんだろう・・・）
シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。紐の巻かれた右手で乳首をつまんで転がし、唾で濡らした左の指で後ろの入口を撫でる。その左の手のひらで、名前の画が銀色に強く光った。遠くで鐘が一つ鳴り、足元の床がぬるりと盛り上がる。
僕「あっ❤ゆ、床から・・・触手がっ・・・❤」
ラダマンテュス「ほう。廊下の柱の陰が光っていると思えば。勝負を抜けて、自分で自分を縛っていたのか。自分から拘束とは、興味深い。続けたまえ。観察しよう。」
ラダマンテュス「手を止めなくていい。乳首をつまんで、後ろを撫でて。ふむ、紐は手首にふた巻き、足首にふた巻き。結び目もない。引けばすぐほどける。それで拘束のつもりかな。」
僕「ラ、ラダマンテュスさん・・・❤見ないでっ・・・❤」
ラダマンテュス「見るとも。君が見せるために光らせたのだろう。手のひらの画は、名簿に書かれた者の居場所を私に教える。隠れて触るほど、明るく光る。そういう仕組みだよ。ふふ❤」
彼女は柱にもたれて腕を組み、僕を見下ろしていた。黒い法衣の胸元がゆるみ、銀の天秤が白い谷間で揺れている。床の触手は僕を囲んだまま、先を揺らして待っていた。見られているのに、指が止まらない。
ラダマンテュス「君の判定対象は立派に上を向いているのに、手は一度も触れないな。乳首と後ろだけ。私の触手の真似というわけだ。くく❤よく見ていたのだな、勝負の間に。」
ラダマンテュス「だが、乳首はつまむだけで、吸えていない。後ろは入口を撫でるだけで、中まで届いていない。紐は緩くて、腕が動くたびにずり落ちている。採点は・・・不合格だ。」
僕「んんっ❤で、でも・・・もう、イきそうでっ・・・❤」
ラダマンテュス「ならば、そこで手を止めたまえ。両方だ。・・・ふむ、止まったな。私の声で止まる。それは合格だ。さて、不合格の拘束で果てて、君は満足かな。」
ラダマンテュス「紐を引いてみたまえ。・・・ほら、するりと抜けた。抜ける拘束は、拘束とは呼ばないだろう。何が足りなかったのか、自分で判定を述べたまえ。」
僕「ひ、紐では・・・緩すぎます・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。正しい判定だよ。では、紐は私が預かろう。服もだ。細い触手が、上着とシャツと、ズボンを足首から抜いていく。」
細い触手が紐をほどき、服を一枚ずつ持ち去った。裸のまま柱の陰にしゃがむ僕の手首に、太い触手の先がそっと触れる。温かく、ぬめっていて、紐とはまるで違う重みがあった。
ラダマンテュス「触れただけで、判定対象が跳ねたな。だが、まだ巻かない。先を手首に乗せるだけだ。足首にも、乗せるだけ。ふふ❤自分から手首を差し出している。」
ラダマンテュス「乳首にも、吸い口を近づけるだけにしよう。小さな口が、ぱく、ぱく、と開いている。息がかかるだろう。吸わない。巻かない。君が申請するまではね。」
ラダマンテュス「紐の代わりに何で巻いてほしいのか。言えたら、本物の拘束を教えよう。言えなければ、裸のまま廊下の掃除の時間まで、ここにいたまえ。」
僕「しょ、触手で・・・巻いてくださいっ❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。申請は受理した。魔吸触手。手首に、しゅるり、しゅるり❤足首にも、しゅるり❤締めつけはしない。だが、引いても抜けない。これが拘束だよ。」
ラダマンテュス「持ち上げるぞ。そら、足が床を離れた。磨かれた床を見たまえ。浮かされた君が、きれいに映っている。手足を開いた形でね。くく❤どこも隠せないだろう。」
僕「あっ❤う、映ってるっ・・・恥ずかしいっ・・・❤」
ラダマンテュス「では吸い口を。右の乳首に、ちゅぷっ❤左にも、ちゅぷっ❤吸って、ちゅうぅぅ・・・中のひだで、ころころ転がす。離して、ぽんっ❤また吸う。君の指にはできなかったことだ。」
ラダマンテュス「吸ったまま震わせる。ぷるぷるぷるぷる❤中の小さな舌で、先だけをちろちろちろ❤ふむ、さっきつまんでいた右より、左のほうが弱いな。記録しておこう。」
ラダマンテュス「太い触手は、巻いたまま少しずつ場所を変える。手首から肘へ、足首から膝へ、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤紐は巻いたらそれきりだが、触手は巻きながら撫でる。違いがわかるかな。」
僕「わ、わかりますっ❤あったかくて、ぬるぬるでっ・・・❤」
ラダマンテュス「判定対象にも一本。先からくわえて、ぬぷぷぷぅっ❤じゅるっ、じゅるるっ、じゅぽっ❤君が一度も触らなかった所だ。初めてが吸い口とは、贅沢だろう。」
ラダマンテュス「ゆっくり、じゅるぅ・・・じゅるぅ・・・❤速く、じゅぽじゅぽじゅぽっ❤先だけを、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤ふむ、雫を出すたびに触手がごくりと飲む。君の味が気に入ったらしい。」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ、すごいっ・・・❤」
ラダマンテュス「後ろは、ほぐし直そう。唾で撫でただけでは足りない。指のように細い触手に、ぬめりをたっぷり。入口に、とろぉ・・・くるくる撫でて、とん、とん、とん❤」
ラダマンテュス「一本。息を吐きたまえ。ぬぷぅっ❤ほう、君の指が届かなかった奥まで、するりと入った。ぬちゅ、ぬちゅ・・・壁をぐるりとなぞって、ぬめりを塗りこむ。」
ラダマンテュス「二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて。ぐちゅ、ぬちゅ、ぐちゅっ❤ふむ、よくほぐれてきた。乳首を吸うたびに、中がきゅんと締まる。つながっているな。」
ラダマンテュス「抜いて、ぬるぅっ。入口のふちをくるりと撫でて、また、ぬぷっ❤出し入れのたびに、ちゅぷ、ちゅぷと音がする。静かな廊下だからよく響くな。扉の向こうまで聞こえているかもしれない。」
僕「はぅぅっ❤奥、ぬるぬるでっ・・・❤」
ラダマンテュス「さて、腹側の膨らんだ所・・・あった。前立腺だ。とん、とん・・・ぐりっ❤とん、とん・・・ぐりぃっ❤ふふ❤君が入口で迷っている間、ここはずっと待っていたのだよ。」
ラダマンテュス「弱く、とんとんとん❤強く、ぐうぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤ほう、床に雫が落ちた。ぽた、ぽた、と。掃除の者に叱られるな。・・・まあ、私が許可しよう。」
ラダマンテュス「ふむ、柔らかい。もう入るな。確かめた。細い二本を抜いて、入れる触手に替える。指一本半、先は丸い。あてがって・・・ぬ、ぷ、ぷ、ぷぅっ❤ほう、根元まで飲んだ。」
温かいものがお腹の奥までゆっくり入ってきて、前立腺をぬるりと撫で上げた。床に映った自分は、手足を広げて浮かされ、三か所を吸われて、腰を震わせている。
僕「ひああっ❤中っ、中から押されてっ❤」
ラダマンテュス「乳首をちゅうちゅう、判定対象をじゅぽじゅぽ、中をぬるぬる。これが本物の拘束と吸精だ。紐とはずいぶん違うだろう。ほうほう❤いい声が廊下の端まで届くな。イけイけ〜❤」
ラダマンテュス「全部同時にいくぞ。乳首をちゅうぅっ❤判定対象をじゅるるるっ❤中を、ぐりぐりぐりぐりっ❤床の自分から目をそらさずに、果てたまえ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤審判者様っ、もうっ❤」
ラダマンテュス「くく❤数えてやろう。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出したまえ、残らず吸ってやる❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、触手がごくごく飲んでいる。縁からあふれた分は、私が。指ですくって・・・ぺろ。濃いな。溜めていた味だ。だが、君がしたかったのは、こちらではないだろう。」
ラダマンテュス「前の吸い口を離す。ちゅぽんっ❤残すのは、乳首と、中の触手だけだ。君が柱の陰で真似ていた二か所だよ。本物で、やり直したまえ。」
おちんちんが廊下の冷えた空気の中に放り出された。乳首が吸い上げられ、中の触手が前立腺を丸くゆっくり撫でる。磨かれた床の上で、僕の影が小さく揺れた。
ラダマンテュス「ちゅうっ、ころころ❤ぬるぅ、ぐりっ❤ちゅうっ、ぷるぷる❤ぬるぅ、ぐりぃっ❤ふむ、手首の触手を自分から握っているな。もう抜こうともしない。」
ラダマンテュス「判定対象は、何も触れていないのにぴくぴく跳ねている。君の手が一度も触らなかったのは、正しかったのだよ。ここは触らなくていい。吸われて、撫でられて、それで足りる体だ。」
ラダマンテュス「手のひらの画も、さっきよりずっと明るい。隠れて触っていた時は、見つかるのが怖くて光ったのだろう。今は、見られて嬉しくて光っている。くく❤同じ光でも、意味が違う。」
僕「あ、だめっ❤乳首と中だけで、またっ❤」
ラダマンテュス「それでいい。今度は採点も合格だ。そら、小刻みにいくぞ。イけイけ〜❤ぐりぐりぐりぃっ❤」
（射精）
ラダマンテュス「ふむ、審判完了だ。判定は合格。記録しておく。印に、場所をやろう。この廊下の先に、屋敷の触手の庭がある。その入口が、今日から君の居場所だよ。」
触手に運ばれて廊下の突きあたりの扉をくぐると、淡く光る庭があった。入口の地面に下ろされたとたん、まわりの触手が手首と足首にそっと先を乗せる。それだけで中がきゅんと締まった。
ラダマンテュス「ふふ❤乗せられただけで締めたな。よく馴染んでいる。縛られたくなったら、紐など探さず、ここに立ちたまえ。あとは触手と私が、全部やってやろう。永住者くん❤」
それから僕は、屋敷の触手の庭の入口に立つのが日課になった。昼はエリュシオンの住人たちが順に審判に来て、鐘が鳴ると、足が勝手に長い廊下を歩いていく。荷物の紐は、もうどこにあるかも知らない。
庭の入口に立つと、触手が手首と足首に巻きつき、乳首に吸い口が吸いつく。巻かれて、吸われていない時間は、体のどこかがそわそわして落ち着かない。
ラダマンテュス「ふむ、今日も入口にいるな、永住者くん。何で巻いてほしいのか、述べたまえ。」
僕「触手で・・・審判者様の触手で、巻いてください・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。くく❤では浮かせよう。今日は床ではなく、私の目に映してやる。」
元の世界の空の色は、もう思い出せない。手首の温かい重みと、乳首の吸い口と、中の触手。何かに巻かれ、吸われていることが、僕のいちばん落ち着く時間になった。
こうして冥界の審判者の永住者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

ラダマンテュスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、触手の庭の入口に膝をついていた。地面から生えた無数の触手が淡く光り、ぬるく温かい空気が足もとにたまっている。手のひらの画は、もう八つだ。
見逃してください、と僕は頼んだ。黒い法衣の審判者は、庭の向こうの石の門を指さした。「ふむ。庭を抜けられたら、審判を保留しよう。距離は五十歩ほどだ。簡単だろう」。
僕「ご、五十歩・・・❤歩くだけで、いいんですか・・・❤」
ラダマンテュス「歩くだけだ。走ってもかまわないよ。私は後ろからついていって、観察するだけにしよう。審判者は嘘をつかない。約束だ❤」
ラダマンテュス「ただし、庭の触手は生者の匂いが好きでね。服は引っかかるから、ここで預かろう。上着もシャツもズボンも。身軽な方が歩きやすいだろう。」
足もとの触手が服をするすると脱がせ、石の上に重ねて置いた。ラダマンテュスさんも法衣の胸元を開き、白い胸をさらして僕の背中を見下ろす。ぬるい空気が肌を撫でただけで、おちんちんは硬く上を向いた。
ラダマンテュス「ほう。歩く前から、君の判定対象は立ち上がっている。先に雫が光っているね。庭の触手が、もうその匂いに気づいたようだよ❤」
ラダマンテュス「この庭の触手は、どれも柔らかくて温かい。巻きつきはするが、締めつけることはないよ。ただ、一度巻いた相手を気に入ってしまうだけだ❤」
ラダマンテュス「では始めたまえ。一歩目だ。・・・おや、足首に一本絡んだね。締めてはいないだろう。巻いて、温めているだけだ❤」
踏み出した足首に、温かい触手がくるりと巻きついた。引けばぬるりと滑るのに、ほどけはしない。二本目が反対の足首に、三本目と四本目が両の手首に巻きつく。
ラダマンテュス「ふむ、手首にも来たか。四本そろった。では少し浮かせてみよう。足が地面から離れても、歩いたことにしてあげるよ❤」
ラダマンテュス「宙に浮くと、体のどこにも力が入らないだろう。踏んばれない体は、感じるしかない。これが魔吸触手拘束の基本だ。覚えておきたまえ❤」
ラダマンテュス「手足を広げた格好で、花のように開いているね。隠す所が一つもない。ふむ、観察にはちょうどいい姿勢だ❤」
僕「う、浮いて・・・❤こ、これじゃ、歩けない・・・❤」
ラダマンテュス「心配ない。触手が君を運んでくれる。ただし運び賃は払ってもらうよ。先が吸い口になった触手を、乳首に。ちゅぷっ❤」
ラダマンテュス「ちゅうう・・・吸って、ひだで転がす。ちゅぱっ、と離して、また吸いつく。ふふ❤離すたびに、胸が吸い口を追いかけているね❤」
ラダマンテュス「右はこりこり、左はちゅうちゅう。吸われるたびに、庭が一歩ぶん後ろへ流れる。ほら、もう十歩ほど進んだよ❤」
ラダマンテュス「吸い口の中の小さな舌が、先をちろちろ舐めている。尖った所を弾いて、押しこんで、また吸う。ふふ❤胸だけで腰まで揺れるのだね❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、すわれてっ❤あっ、あっ、へんになるっ・・・❤」
ラダマンテュス「変ではないよ。正常な反応だ。記録しておこう。次は判定対象にも一本。吸い口で根元まで包んで・・・じゅるるっ❤」
ラダマンテュス「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。ひだが根元から先へ、順に絞り上げる。くびれの所だけ、ちゅうっと強く。ほう、跳ねた❤」
ラダマンテュス「乳首と判定対象を、同じ拍子で吸ってあげよう。ちゅう、じゅぽ。ちゅう、じゅぽ。三か所が一本の糸でつながったようだろう❤」
ラダマンテュス「庭の中ほどまで来たね。ここからは、後ろも調べさせてもらおう。まずは指のように細い触手だ。安心したまえ❤」
ラダマンテュス「ぬめりをたっぷり塗って、入口をくるくる。息を吐いて。・・・ほら、一本。ぬぷ。ゆっくり出し入れして、中にもぬめりを塗っていく❤」
ラダマンテュス「ほぐれてきた。では二本目を添えよう。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・二本でそっと広げる。くく❤中がひくひく、触手に吸いついている❤」
ラダマンテュス「二本を少し曲げると・・・ここだね。このふくらみが前立腺だ。とん、とん、とん。ほう、吸い口の中で雫があふれた❤」
ラダマンテュス「押すたびに、判定対象の先から雫が押し出される。それを吸い口が残さず飲んでいるよ。とん、とん・・・ぐりっ。くく❤声が高くなった❤」
僕「ああっ❤そこ、とんとん、だめっ❤で、でちゃうっ・・・❤」
ラダマンテュス「止めよう。吸い口も、細い触手も全部だ。そして約束どおり、足首の触手をほどいてあげる。出口はまだ先だ。自分の足で歩きたまえ❤」
触手がいっせいに止まり、足首の二本がするりと緩みかけた。地面が近づいてくる。吸われなくなった乳首が、ぬるい空気の中でじんじんと疼いた。
ラダマンテュス「どうした。ほどけば歩けるだろう。・・・おや、君の足の方が触手を追いかけている。緩んだ輪に、自分から足首を入れ直したね❤」
ラダマンテュス「観察者として尋ねよう。君は庭を抜けたいのかな。それとも。希望があるなら、言葉で申し立てたまえ❤」
ラダマンテュス「乳首の吸い口は、貼りついたまま動かない。判定対象の吸い口も、ただ温かいだけだ。このまま歩くかね。それとも、別の希望があるのかな❤」
僕「あ、足を・・・❤足をほどかないでください❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。申し立ては受理した。ペンの音が聞こえたかな。これで九画。九つ目の鐘だろう。体が庭の奥を向いたね❤」
ラダマンテュス「では巻き直そう。足首も、膝の上も、腰も。触手が増えるほど、浮いた体は安定する。もう落ちる心配はない。吸われることだけ考えたまえ❤」
ラダマンテュス「後ろも続きだ。細い二本で充分ほぐれた。私の指で確かめよう。・・・うん、柔らかい。もう入る。入れる触手に替えるよ。先は丸いから怖くない❤」
細い触手が抜け、少し太い丸い先がぬるりと当てられた。ゆっくりと奥へ進み、前立腺にぴたりと寄り添う。同時に、乳首とおちんちんの吸い口がまた吸いはじめた。
ラダマンテュス「ぬぷ、ぬぷぷ・・・ほう、全部入った。中から前立腺を撫でる。すり、すり、すり。外からは吸う。じゅぽ、じゅぽ、ちゅうっ❤」
ラダマンテュス「ふむ、ほう・・・いい反応だ。中を撫でると乳首が跳ね、乳首を吸うと中が締まる。君の体は、触手どうしをつなぐ管のようだね❤」
ラダマンテュス「丸い先で前立腺を包んで、ゆっくり円を描く。ぬちゅ、ぬちゅ・・・奥まで来て、また戻る。痛みはないだろう。ただ、溶けていくだけだ❤」
ラダマンテュス「ほら、庭が流れていく。四十歩、四十五歩。石の門が見えてきたよ。あれが出口だ。君は一歩も歩いていないけれどね。くく❤」
僕「あひっ❤なかも、まえも、ちくびもっ❤も、もう、いくぅっ❤」
ラダマンテュス「止める。二度目だ。ちょうど出口の前に着いた。門はすぐそこだ。手を伸ばせば届くよ❤」
ラダマンテュス「ここで下ろせば、君は庭を抜けたことになる。審判は保留。名簿もこれ以上は書かない。ただし、触手は門の外へはついていけない。」
（門を出たら、もう吸ってもらえない・・・中の触手も、抜かれてしまう・・・）
ラダマンテュス「吸い口が止まると、落ち着かないだろう。胸も腰も、そわそわと揺れている。それが君の体の結論だよ。口でも述べたまえ❤」
僕「で、出口は・・・❤出口はもういりません❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。十画目が書けた。十回目の鐘が鳴っているね。では褒美に、全部の触手を動かそう❤」
ラダマンテュスさんが正面に回り、浮かされた僕の顔を白い胸に抱き寄せた。吸い口が乳首とおちんちんを吸い上げ、中の触手が前立腺を休みなく撫でる。
ラダマンテュス「ちゅうちゅう、じゅぽじゅぽ、すりすりすり❤理屈は抜きだ。イけイけ〜❤吸われて、撫でられて、全部出したまえ❤」
ラダマンテュス「中身は一滴残らず吸い口がもらうよ。数に合わせるんだ。ゼロで出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤イけイけ〜❤」
僕「ああああっ❤すわれるっ、ぜんぶ、すわれちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ラダマンテュス「ふふ❤吸い口がふくらむほど出たね。どれ、指ですくって・・・ん、れろ。濃い。生者の味だ。庭の触手も喜んでいるよ❤」
ラダマンテュス「一回目は、吸われて、中を撫でられて達した。庭の半分も歩かないうちに、ね。ふむ、記録としては申し分ない❤」
ラダマンテュス「だが、あと二画残っている。最後は、前の吸い口を離して確かめよう。判定対象には何も触れない。乳首と中だけだ❤」
おちんちんの吸い口がちゅぽんと外れた。門の前に浮かされたまま、乳首の吸い口と中の触手だけが、ゆっくりと動きを再開する。
ラダマンテュス「乳首をちゅうっ・・・こり、こり。中を、すり・・・すり・・・とん。出したばかりなのに、もう硬い。ふむ、優秀だ❤」
ラダマンテュス「吸い口が離れた判定対象は、少し寂しそうだね。だが触れない。それが検証というものだ。吸うのは乳首だけ。撫でるのは中だけだよ❤」
ラダマンテュス「門の向こうに、元の世界の道が見えるだろう。あちらには、君を吸ってくれるものは何もない。それを見ながら果てたまえ。速くするよ❤」
僕「はひっ❤もんが、みえてるのにっ❤なかが、きもちよくてっ・・・❤」
ラダマンテュス「ちゅぱちゅぱ、こりこりこり。すりすりすり。くく❤判定対象が、空気の中でひとりで跳ねている。さあ、中まで審判だ。出したまえ❤」
僕「さわってないのにっ❤❤なかと、ちくびでっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。触れずに二度目。聞きたまえ。鐘が十二まで鳴った。名前の最後の画が書けたよ。永住者くん❤」
ラダマンテュス「庭は抜けられなかったが、気に病むことはない。これからは毎晩、私がこの庭を案内しよう。散歩だよ。君は浮いているだけでいい❤」
それから僕は、エリュシオンの永住者として暮らしている。昼は楽園の住人たちが順に僕を「審判」し、夜になると審判者様が迎えに来て、触手の庭へ散歩に連れ出してくれる。
庭の入口に立つと、僕は自分から手首と足首を差し出す。浮かされ、吸われ、門の前まで運ばれて、また寝床へ戻る。何にも吸われていない時間は、胸がそわそわして、じっと座っていることもできない。
ラダマンテュス「今夜も庭を歩こうか、永住者くん。・・・ほう、もう乳首が尖っているね❤」
僕「は、はやく・・・❤吸ってください、審判者様・・・❤落ち着かなくて・・・❤」
寝床の触手が寝返りを打つ音を聞いただけで、僕は胸を突き出して、吸い口が来るのを待ってしまう。
抜けるはずだった庭の出口を自分から手放し、毎晩の散歩で吸われなければ落ち着けない永住者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

ラダマンテュスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、審判者の寝所の床に膝をついていた。触手で編まれた寝床がゆっくり波打ち、机の名簿からインクの匂いが流れてくる。手のひらの画は、もう九つだ。
あの触手でもう一度、と言いかけて、僕は口をつぐんだ。けれど審判者は聞き逃さない。「ほう。ならば何本で、どこを吸って、どこまで入れてほしいのか。数字で申請したまえ」。
僕「す、数字でって・・・❤そんな、恥ずかしいこと・・・❤」
ラダマンテュス「恥ずかしいかどうかは、審判に関係がないよ。数と場所と深さ。必要なのはその三つだけだ。曖昧な申請は、私は受理しない❤」
ラダマンテュス「まずは準備だ。寝床に上がりたまえ。服は触手が預かる。上着も、シャツも、ズボンもだ。本数を数えるのに、布は邪魔だからね。」
寝床の触手が服を脱がせ、僕を真ん中に座らせた。ラダマンテュスさんも法衣の胸元を開いて白い胸をさらし、寝床の縁から僕を見下ろす。背中をぬるりと撫でられただけで、おちんちんは硬く反り返った。
ラダマンテュス「ふむ。君の判定対象は、もう答えを出しているようだ。先から雫が垂れて、糸を引いている。口より先に体が申請したね。記録しておこう❤」
ラダマンテュス「寝床の触手は、今は一本も君を巻いていない。背中を支えているだけだ。巻くのは、君が数を言ってからだよ❤」
ラダマンテュス「私の触手は、巻いて、吸って、撫でる。締めつけはしないし、痛みもない。だから数は、遠慮せずに言っていいのだよ❤」
ラダマンテュス「では一つ目。何本かな。一本なら手首だけ。二本なら足首も。多いほど、君にできることは少なくなる。」
僕「ご、五本・・・❤五本が、いいです・・・❤」
ラダマンテュス「ほう、五本。欲張ったね。だが、いいです、は申請の言葉ではないよ。誰に何を頼むのか、きちんと言い直したまえ❤」
ラダマンテュス「言えるまで、触手は背中を撫でるだけだ。すり・・・すり・・・ふふ❤それだけで腰が浮いている。待ちきれないのだろう❤」
僕「五本で・・・❤五本でお願いします❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。復唱しよう。五本だね。一本目は両の手首に。頭の上でまとめて巻く。二本目は両の足首に。膝を開かせて、浮かせるよ❤」
遠くでペンの音がして、温かい触手が手首と足首に巻きついた。体がふわりと寝床から浮く。締めつけはないのに、どう力を入れても手足は閉じられなかった。
ラダマンテュス「十画目が書けた。十回目の鐘も鳴ったね。さあ、残りは三本だ。二つ目の申請を聞こう。どこを吸ってほしいのかな。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、吸ってください・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。乳首だね。三本目は、先が吸い口になった触手だ。これを右の乳首に。ちゅぷっ・・・ちゅうう❤」
ラダマンテュス「吸って、ひだで転がして、ちゅぱっと離す。離された乳首が、空気の中で震えているよ。そこをもう一度、ちゅうっ。ふふ❤いい声だ❤」
ラダマンテュス「吸い口の中には、小さな舌もある。尖った先をちろちろ舐めて、押しこんで、弾く。こり、こり、こり。右だけ真っ赤になってきたね❤」
ラダマンテュス「宙に浮いていては、胸を引くこともできないだろう。吸い口が来れば、吸われるしかない。ふむ、それが君の申請した五本の意味だよ❤」
僕「ひぁっ❤みぎ、ばっかりっ・・・❤ひだりも、ひだりもぉ・・・❤」
ラダマンテュス「左もか。ふむ、それは後で検討しよう。四本目は判定対象に使う。吸い口で根元まで。じゅるるっ・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ラダマンテュス「ひだが根元から先へ、順に絞り上げていく。くびれの所で止まって、ちゅうっと強く吸う。ほう、雫がどんどん出てくる。吸い口が喜んでいるよ❤」
ラダマンテュス「右の乳首と判定対象を、同じ拍子で吸おう。ちゅう、じゅぽ。ちゅう、じゅぽ。ふふ❤左の乳首だけが、何もされずに尖っているね❤」
ラダマンテュス「残りは一本。三つ目の申請の前に、下準備をしよう。後ろをほぐす。これは本数には数えない。指のように細い触手だ。安心したまえ❤」
ラダマンテュス「ぬめりをたっぷり塗って、入口をくるくる。息を吐いて。・・・ほら、一本。ぬぷ。ゆっくり出し入れして、中にもぬめりを塗る❤」
ラダマンテュス「ほぐれてきたね。二本目を添えよう。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・二本でそっと広げていく。くく❤入口がひくひくして、もっと欲しがっている❤」
ラダマンテュス「二本を少し曲げると・・・ここだ。このふくらみが前立腺。とん、とん、とん。ほう、吸い口の中で跳ねたね❤」
ラダマンテュス「押すたびに、先から雫がとろりと押し出される。後ろと前は、中でつながっているのだよ。とん、とん・・・ぐりっ。くく❤腰が逃げた❤」
僕「あっ、ああっ❤そこ、おされるとっ❤で、でちゃいますっ・・・❤」
ラダマンテュス「止める。吸い口も、細い触手もだ。五本目の行き先を、君はまだ申請していない。申請のないものは、私は動かせないよ❤」
触手がいっせいに止まった。吸い口は乳首とおちんちんに貼りついたまま、ただ温かいだけ。細い触手も、前立腺の手前でじっと動かない。
ラダマンテュス「細い触手は、ほぐすだけのものだ。入れる触手は別にある。指一本半ほどで、先は丸い。それを浅く入れるか、中ほどか、それとも❤」
ラダマンテュス「ほら、これだよ。君の目の前で揺れているだろう。ぬめりで光って、温かい。どこまで入れてほしいのかな。言葉で述べたまえ❤」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで入れてください❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。奥まで、だね。十一画目が書けた。私の指で確かめよう。・・・うん、柔らかい。もう入る。細い触手を抜いて、五本目を当てるよ❤」
ラダマンテュス「ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・力を抜いて。丸い先が前立腺を通りすぎて、その奥まで。ほう、全部飲みこんだ。申請どおり、奥までだ❤」
少し太い触手がぬるりと奥まで入り、戻りぎわに前立腺を撫でていく。それに合わせて、乳首とおちんちんの吸い口がまた吸いはじめた。
ラダマンテュス「すり、すり、すり。中から前立腺を撫でる。右の乳首はちゅうちゅう、判定対象はじゅぽじゅぽ。ふむ、ほう・・・五本そろうと壮観だね❤」
ラダマンテュス「奥まで入れて、ゆっくり戻る。ぬぷ・・・ぬちゅ。戻るたびに、丸い先が前立腺をこすっていく。手足は閉じられない。受け取るだけでいいのだよ❤」
ラダマンテュス「だが、計算が合わないな。君は乳首を、と申請した。乳首は二つあるだろう。五本では、左が余ってしまう❤」
ラダマンテュス「審判者は不公平を嫌う。六本目を出そう。君が言った数より一本多いが、異議はあるかな。・・・ないね。では左の乳首に。ちゅぷっ❤」
僕「あひぃっ❤ろっぽんめっ❤りょうほう、すわれてっ、いくぅっ❤」
ラダマンテュス「止める。二度目だ。くく❤六本目が吸いついただけで果てそうになったね。勝手に終わってはいけないよ。判定は私が下す❤」
ラダマンテュス「六本とも止まっている。動いているのは、君の腰と、中のひくつきだけだ。自分から奥へ迎えようとして。ふふ❤正直な体だ❤」
（一本多いのに・・・足りなかった所を、全部ふさがれて・・・もう、どこにも逃げ場がない・・・）
僕「ろ、六本で・・・❤六本で、審判してください・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。訂正の申請も受理しよう。では判定だ。六本すべてを動かすよ。私の胸にも顔を埋めたまえ❤」
ラダマンテュスさんが寝床に上がり、浮かされた僕の顔を白い胸に抱き寄せた。左右の乳首とおちんちんを吸い上げられ、奥の触手が前立腺を休みなく撫でまわす。
ラダマンテュス「ちゅうちゅう、じゅぽじゅぽ、ぬちゅぬちゅ❤数字の話はおしまいだ。イけイけ〜❤六本ぜんぶに、好きなだけ鳴かされたまえ❤」
ラダマンテュス「中身は吸い口が一滴残らずもらうよ。私の数に合わせて、ゼロで出すんだ。３、２、１・・・ぜろ❤イけイけ〜❤」
僕「あああっ❤ぜんぶっ、ぜんぶすわれてっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ラダマンテュス「ふふ❤吸い口がふくらむほど出たね。どれ、指ですくって・・・ん、れろ。濃い。申請者の味として記録しておこう❤」
ラダマンテュス「だが、名簿はあと一画残っている。最後は四本目を離そう。判定対象には何も触れない。六本目と、中の五本目だけで確かめるよ❤」
おちんちんの吸い口がちゅぽんと外れた。浮かされたまま、左右の乳首の吸い口と奥の触手だけが、ゆっくりと動きを再開する。
ラダマンテュス「六本目が、左の乳首をちゅうっ・・・こり、こり。中は、すり・・・すり・・・とん。出したばかりなのに、もう硬い。ふむ、優秀だ❤」
ラダマンテュス「右は三本目がちゅぱちゅぱ、左は六本目がこりこり。左右で吸い方を変えてあげよう。判定対象が、空気の中でひとりで跳ねているよ❤」
ラダマンテュス「一本多かった分を、君の体はどう判定するかな。余分だったか、それとも、ちょうどよかったか。答えは口ではなく、判定対象に聞こう❤」
僕「ちょうど、いいですっ❤ろっぽんめ、すきっ❤なかも、あついっ・・・❤」
ラダマンテュス「くく❤では速くするよ。ちゅぱちゅぱ、こりこりこり。すりすりすり。触れられないまま、出したまえ❤」
僕「さわってないのにっ❤❤ちくびと、なかだけでっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。触れずに二度目。聞きたまえ。鐘が十二鳴っている。名前の最後の一画が書けたよ。永住者くん❤」
ラダマンテュス「この寝床は、今日から君専用にしよう。六本とも、君の形を覚えたからね。他の誰も寝かせない。安心して吸われたまえ❤」
それから僕は、審判者の寝所で暮らしている。触手で編まれた寝床は僕専用で、横になれば手首と足首にひとりでに巻きつき、朝まで離してくれない。昼は楽園の住人たちが、順に僕を「審判」しに来る。
夜になると、審判者様は名簿を開いて、その晩の本数を僕に言わせる。五本と答えても、七本と答えても、必ず一本多く返ってくる。何にも吸われていないと、胸がそわそわして落ち着かない。
ラダマンテュス「今夜は何本かな、永住者くん。数字で申請したまえ❤」
僕「ご、五本で・・・❤いえ、六本でお願いします、審判者様・・・❤」
寝床の触手がぬるりと動く音を聞いただけで、僕は胸を突き出して、吸い口が貼りつくのを待ってしまう。
自分の口で数えた本数より一本多く巻かれ、専用の寝床で吸われなければ眠れない永住者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

冥界の審判者ラダマンテュスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、時の止まった回廊の床に膝をついていた。壁に並んだ時計は、どれも針が動いていない。
ペンの走る音がして、左の手のひらに十二画目が銀色に浮かんだ。審判の鐘が鳴りはじめる。一つ、二つ・・・十二。その最後の響きが、途中でふっと消えた。宙の埃も、灯りの揺らぎも、そのまま止まっている。
（音が・・・消えた。体も、動かない・・・時間を、止められた・・・？）
ラダマンテュス「ふむ、鐘は十二。名簿は満ちた。そして今、時刻超越で回廊の時間を止めた。動けるのは私と、私の触手と、君の感覚だけだ。」
ラダマンテュス「苦しくはないだろう。息も鼓動も、止まったまま保たれている。ただ、止まっている間に受けた感覚は、流れずに溜まる。時間を戻した瞬間に、まとめて届く。そういう仕組みだよ。」
ラダマンテュス「説明のために、口だけは動くようにしておこう。さて、まず服だ。上着を落として、シャツの前を開いて、ズボンは膝まで。止まっている相手は脱がせやすいな。ふふ❤」
膝をついた姿勢のまま、指一本動かせない。細い触手が服をはだけていき、彼女は僕の正面に立って見下ろした。黒い法衣の胸元をゆるめ、白い胸を僕の胸に押しあてる。柔らかさと温かさだけが、止まった体に染みこんできた。
僕「あ・・・❤く、口だけ、動く・・・❤」
ラダマンテュス「ほう、君の判定対象は、止まる前からもう上を向いていたのか。先に雫が一つ、落ちる途中で止まっている。きれいなものだ。負けた瞬間の正直な体を、そのまま記録できたな。」
ラダマンテュス「では、口づけだ。顎を上げさせて・・・ちゅ❤唇を重ねて、はむ、はむ・・・舌を入れるぞ。れろ・・・ちゅぷ・・・君の舌をつかまえて、ちゅううぅっ❤」
唇を塞がれ、舌を吸われる。甘い感触は確かにあるのに、体はぴくりとも震えない。気持ちよさがどこにも流れていかず、舌の付け根に重く溜まっていく。
ラダマンテュス「ぷは。・・・ふむ、いい顔で止まっている。次は唾液だ。口を開けたまま上を向かせて・・・とろぉ・・・舌の上に落として、唇で蓋をして、ちゅぷ、ちゅぷ・・・飲みたまえ。」
ラダマンテュス「喉は動かせないから、私が舌で奥へ送ってやろう。れろぉ・・・こくん❤ふふ❤もう一口。とろぉ・・・こくん❤冥界の者の唾液は甘いだろう。体の芯が温かくなるはずだ。」
ラダマンテュス「上顎を舌先でなぞる。れろ、れろ・・・歯の裏も、一本ずつ。君の舌の裏側にも、ぬるりと差し入れて・・・ちゅぷぅ❤ふむ、止まった口の中は、すみずみまで調べやすいな。」
僕「んむっ❤ぷぁ・・・❤あ、甘い・・・❤」
ラダマンテュス「口づけの間に、触手も働かせよう。手首に、しゅるり。足首に、しゅるり❤締めつけはしない。持ち上げて、膝をついた形のまま、私の唇の高さまで浮かせる。」
ラダマンテュス「吸い口を乳首に。右に、ちゅぷっ❤左に、ちゅぷっ❤吸って、ちゅうぅぅ・・・ころころ転がして、ぽんと離して、また吸う。止まった乳首は震えもしないが、感覚はきちんと溜まっている。」
ラダマンテュス「吸ったまま震わせる。ぷるぷるぷるぷる❤中の小さな舌で、先だけをちろちろちろ❤今は何も感じた顔をしないが、戻した時にどんな声が出るか、楽しみだ。」
ラダマンテュス「判定対象にも一本。ぬぷぷぅっ❤じゅるっ、じゅるるっ❤そして唇をもう一度。ちゅ、ちゅぷ、れろぉ・・・ちゅううっ❤ぷは。・・・ほう、手のひらの画が、止まった時間の中でも光っている。」
僕「んんっ❤た、溜まって・・・出て、いかないっ・・・❤」
ラダマンテュス「そうだ。果てたくても、時間が流れなければ果てられない。口づけ三回分、乳首の吸い口、判定対象の吸い口。全部、君の中で順番待ちをしている。くく❤」
ラダマンテュス「戻してほしいかな。戻せば、今の分がまとめて届く。だが、頼まれもしないのに戻す理由が、私にはないだろう。どうしてほしいか、動く口で述べたまえ。」
僕「じ、時間を・・・戻してください・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。では、一秒だけ戻そう。吸い口は先に全部止めておく。届くのは口づけの分だけだ。・・・はい、一秒。」
止まっていた鐘の響きが一瞬だけ続き、溜まっていた口づけが一度に流れこんだ。舌を吸われ、唾液を飲まされた甘さが背すじを駆け下りる。腰が跳ねかけたところで、また音が消えた。
僕「ひああっ❤・・・あ、ま、また止まっ・・・❤」
ラダマンテュス「一秒と言っただろう。果てる前に、また止めた。ふふ❤腰が跳ねかけた形で止まっているぞ。さて、今度は後ろだ。止まっている間に、ほぐしておこう。」
ラダマンテュス「私の指にぬめりをたっぷり。入口に、とろぉ・・・くるくる撫でて、とん、とん、とん❤一本。ぬぷぅっ❤・・・ほう、止まった体は力みもしない。するりと入る。」
ラダマンテュス「ぬちゅ、ぬちゅ・・・壁をぐるりとなぞって、奥へ。二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・そして腹側の、ここ。前立腺だ。とん、とん・・・ぐりっ❤」
僕「はぅ・・・❤指、入ってるのに・・・体が、震えないっ・・・❤」
ラダマンテュス「震えも、締めつけも、全部あとで届く。今は溜めるだけだ。弱く、とんとんとん❤強く、ぐうぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤ふふ❤どの押し方が弱いかは、戻した時の声で判定しよう。」
ラダマンテュス「ふむ、柔らかい。もう入るな。確かめた。指を抜いて、入れる触手に替えよう。先は丸い。あてがって・・・ぬ、ぷ、ぷ、ぷぅっ❤そのまま前立腺を、ぐうぅ・・・❤」
僕「あっ・・・❤お、奥に・・・ずっと、押されてっ・・・❤」
ラダマンテュス「押し続けるとも。止まった時間に、休みはないからな。唇も塞ごう。ちゅ・・・れろ、ちゅぷぅ・・・ちゅううぅっ❤乳首もちゅうちゅう。判定対象もじゅぽじゅぽ。ぷは❤」
ラダマンテュス「ほう、溜まった分が、もう先ほどの何倍にもなっている。ここで、もう一度確認しよう。戻すこともできる。だが、もっと溜めてから戻すこともできる。どちらが気持ちいいかな。」
ラダマンテュス「理屈で考えたまえ。溜めるほど、届く時は大きい。ならば、君が望むべき答えは一つだろう。言えたら、たっぷり溜めてから、全部まとめて届けてやる。」
僕「も、もう一度・・・止めてくださいっ❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。自分から止めてくれと言ったな。記録しておこう。では、深く止める。口ももう動かさなくていい。唇は、私が全部もらう。ちゅ・・・ちゅぷ、れろぉ・・・ちゅううぅっ❤」
ラダマンテュス「舌を吸って、唾液を落として、とろぉ・・・こくん❤乳首を吸ったままぷるぷる❤判定対象をじゅるるるっ❤中は前立腺を、ぬるぬる、ぐりぐり、ぐりぐりぐりっ❤」
ラダマンテュス「太い触手で、背中も内ももも撫でておこう。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤耳には息を。ふぅーっ・・・❤首すじには唇を。ちゅ、ちゅ❤止まっている間にできることは、全部しておくのが合理的だろう。」
音のない回廊で、全部が同時に続く。唇も、乳首も、おちんちんも、お腹の奥も、気持ちよさだけがどこまでも積み上がって、どこにも流れていかない。
ラダマンテュス「ぷは❤・・・ほうほう。もう十分だろう。では、戻そう。数えてやる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤イけイけ〜❤」
（射精）
僕「あ、ああああっ❤ぜ、全部っ、一気にぃっ❤」
ラダマンテュス「くく❤鐘の残りと一緒に、全部届いたな。吸い口がごくごく飲んでいる。あふれた分は私が・・・ぺろ。濃い。溜めた時間の味がするよ。上等だ。」
僕「はひぃ・・・❤ま、まだ、びくびくしてっ・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ。では、もう一つの検証だ。唇は離したままにする。判定対象の吸い口も離そう。ちゅぽんっ❤残すのは、乳首の吸い口と、中の触手だけだ。」
ラダマンテュス「時間は・・・また止める。回廊の時計は、私の合図でしか進まない。ちゅうっ、ころころ❤ぬるぅ、ぐりっ❤ちゅうっ、ぷるぷる❤ぬるぅ、ぐりぃっ❤」
ラダマンテュス「中の触手は、前立腺をまるく、ゆっくり、同じ速さで。乳首は左を強めに。止まる前に、左が弱いと声でわかったからな。くく❤壁の時計は一つも動かないのに、君の中だけ、どんどん溜まっていく。」
また音が消えた。その気配を感じただけで、僕の唇は、何もされていないのにひとりでに薄く開いていた。乳首と前立腺に、甘いものが静かに溜まっていく。
ラダマンテュス「ふふ❤止めただけで、唇が開いたな。もう口づけは来ないのに。体が覚えたのだよ。止まる気配は、気持ちよくなる合図だと。では、戻そう。乳首と中だけで果てたまえ。イけイけ〜❤」
（射精）
僕「ひあああっ❤触られて、ないのにぃっ❤」
ラダマンテュス「ふむ、証明完了だ。判定は・・・合格。印をやろう。この回廊の時計から外した、止まった針だ。銀の鎖に通して、君の首にかけておく。」
細くて冷たい銀の針が、胸の上で揺れた。針は動かない。それを見ただけで、唇がまた薄く開き、中の触手をきゅっと締めつけてしまう。
ラダマンテュス「くく❤針を見ただけで唇が開く。よく馴染んでいる。それが揺れたら、私が時間を止める合図だ。君は口を開けて待っていればいいのだよ。永住者くん❤」
それから僕は、審判者の寝所の触手の寝床で暮らしている。昼はエリュシオンの住人たちが順に審判に来て、夜になると審判者様が回廊へ僕を連れていく。胸の上では、止まった針がいつも揺れている。
ふっと音が消える。その気配だけで、僕の唇はひとりでに開き、乳首は尖り、後ろは触手を待ってひくつく。止まっている間のことは溜まるだけ。届くのは、いつも審判者様が数え終えた時だ。
ラダマンテュス「ふむ、永住者くん。今夜はどれくらい止めようかな。・・・ほう、もう唇が開いている。」
僕「審判者様・・・今夜も、長く、止めてください・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。くく❤では、止めよう。戻すのは、私の気が済んでからだよ。」
元の世界の空の色も、時間の流れる速さも、もう思い出せない。止まった針と、音のない口づけと、温かい触手。時間の止まる気配を待つことが、僕の毎晩になった。
こうして冥界の審判者の永住者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

冥界の屋敷の客間。冷めた紅茶の香りが残り、柱時計がこち、こちと時を刻んでいる。勝負の途中で抜け出した僕は、柱時計の陰の床に座りこみ、シャツの前を開いて、ズボンを膝まで下ろしていた。
（止められて・・・溜められて・・・一気に来るのは、どんな感じなんだろう・・・）
唾で濡らした左の指を後ろの入口にあてたまま、息を止めてじっとする。十数えるまで我慢してから、一気に指を押しこむ。その左の手のひらで、名前の画が銀色に強く光った。遠くで鐘が一つ鳴り、柱時計の音がふっと消える。
僕「ぷはっ❤はぁ・・・あ、あれ・・・時計の音が・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ。客間の柱時計の陰が光っていると思えば、君か。勝負を抜けて、息を止めて、指を後ろにあてて。ほう。時刻超越の真似ごとをしていたのだな。」
ラダマンテュス「柱時計は、私が止めた。驚かなくていい。君はまだ動ける。続けたまえ。もう一度、最初から。息を止めて、十数えて、それから押すのだろう。観察しよう。」
僕「ラ、ラダマンテュスさんっ・・・❤これは、そのっ・・・❤」
ラダマンテュス「言い訳は記録しない。手本を見せるのは、採点の後だ。さあ、息を止めて。・・・一、二、三・・・ふふ❤判定対象は一度も触っていないのに、立派に上を向いているな。」
彼女は布張りの椅子に腰かけて脚を組み、黒い法衣の胸元をゆるめて僕を見下ろした。白い谷間で銀の天秤が揺れる。見られながら息を止めると、胸の鼓動ばかりが大きく聞こえた。
ラダマンテュス「・・・七、八。ほう、もう肩が震えている。九・・・おや、指が先に動いたな。十まで待てていない。しかも、押したのは入口だけだ。奥には届いていないだろう。」
僕「んんっ❤ぷはぁっ❤だ、だって、苦しくてっ・・・❤」
ラダマンテュス「そこが間違いだよ。時刻超越は、苦しくない。息を止めるのではなく、時間を止めるのだから。君のやり方では、溜まるのは息苦しさだけだ。採点は不合格。」
ラダマンテュス「もう一度やってみたまえ。今度は二十だ。・・・一、二、三、四・・・ふむ、五で指が動いた。くく❤我慢しようとするほど、先に体が動いてしまうな。」
ラダマンテュス「後ろの指も、乳首にのばしかけた右手も、そこで止めたまえ。・・・ふむ、止まった。私の声では止まれるのだな。では判定を述べたまえ。君の止め方は、どうだった。」
僕「じ、自分では・・・止めきれません・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。正しい判定だよ。では、手本を見せよう。指は抜いて、手は下ろしたまえ。服は触手が預かる。上着も、シャツも、ズボンも全部だ。」
椅子の影から伸びた細い触手が、服を一枚ずつ持ち去った。彼女は椅子から立ち、裸で座りこむ僕の顎を指先で持ち上げる。唇が、触れる寸前で止まった。
ラダマンテュス「時間の止め方が甘いと、こうなる。唇が触れそうで触れない。息がかかるだけ。ふぅ・・・❤ほら、君の唇が、自分から追いかけてきた。」
ラダマンテュス「だが、まだ止めない。口づけもしない。止めてほしいなら、誰の何で止めるのか、はっきり申請したまえ。言えなければ、柱時計を動かして、勝負の続きに戻るだけだ。」
僕「し、審判者の時間で・・・止めてくださいっ❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。申請は受理した。時刻超越。・・・そら、止まった。息も鼓動もそのままだ。苦しくないだろう。口だけは動かしておく。」
紅茶の湯気の名残りが、宙で止まっていた。体は指一本動かないのに、少しも苦しくない。息を止めていた時の胸の痛さとは、まるで違う静けさだった。
ラダマンテュス「では、止まった中での口づけだ。ちゅ❤唇を重ねて、はむ、はむ・・・舌を入れる。れろ・・・ちゅぷ・・・君の舌をつかまえて、ちゅううぅっ❤」
ラダマンテュス「ぷは。唾液も飲ませよう。とろぉ・・・舌で奥へ送って・・・こくん❤もう一口。とろぉ・・・こくん❤甘いだろう。そしてこの甘さは、流れずに君の中に溜まる。」
ラダマンテュス「上顎を舌先でなぞる。れろ、れろ・・・歯の裏も、舌の裏も。ちゅぷ、ちゅぷぅ・・・❤君の口の中を、すみずみまで調べる。息を止めていた時は、口をぎゅっと結んでいたな。それでは何も入らない。」
僕「んむっ❤ぷぁ・・・❤き、気持ちいいのに、どこにも・・・❤」
ラダマンテュス「どこにも流れない。それが本物の止め方だよ。触手も使おう。手首と足首に、しゅるり、しゅるり❤締めつけずに持ち上げて、柱時計の前まで浮かせる。」
ラダマンテュス「吸い口を乳首に。右に、ちゅぷっ❤左に、ちゅぷっ❤吸って、ちゅうぅぅ・・・ころころ転がして、ぽんと離して、また吸う。吸ったまま、ぷるぷるぷる❤ふむ、止まった乳首もよく膨らむ。」
ラダマンテュス「中の小さな舌で、先だけをちろちろちろ❤まわりの輪を、くるくる❤太い触手は内ももと脇腹を、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤今は顔色ひとつ変わらないが、戻した時の声が楽しみだ。ふふ❤」
ラダマンテュス「判定対象にも一本。ぬぷぷぅっ❤じゅるっ、じゅるるっ、じゅぽっ❤君が一度も触らなかった所だ。そこにも、たっぷり溜めておく。そして唇を。ちゅ、れろぉ・・・ちゅううっ❤ぷは❤」
ラダマンテュス「後ろは、ほぐし直そう。唾と、押しこんだだけの指では足りない。指のように細い触手に、ぬめりをたっぷり。入口に、とろぉ・・・くるくる撫でて、とん、とん、とん❤」
ラダマンテュス「一本。ぬぷぅっ❤止まった体は力まないから、するりと入る。ぬちゅ、ぬちゅ・・・壁をぐるりとなぞって、ぬめりを塗りこむ。二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・よくほぐれた。」
僕「はぅ・・・❤そんな奥まで・・・指じゃ、届かなかったっ・・・❤」
ラダマンテュス「届かない所に、答えがある。ここだ。前立腺。とん、とん・・・ぐりっ❤とん、とん・・・ぐりぃっ❤君が一気に押そうとしていたのは、本当はここなのだよ。」
ラダマンテュス「弱く、とんとんとん❤強く、ぐうぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤どれが一番効くかは、戻した時に声で判定しよう。手のひらの画は、止まった中でも光っているぞ。体が返事をしている。」
ラダマンテュス「ふむ、柔らかい。もう入るな。確かめた。細い二本を抜いて、入れる触手に替える。先は丸い。あてがって・・・ぬ、ぷ、ぷ、ぷぅっ❤そのまま前立腺を、ぐうぅ・・・❤」
ラダマンテュス「押したまま、唇を塞ぐ。ちゅ・・・ちゅぷ、れろぉ・・・ちゅううぅっ❤舌を吸って、唾液を落として、こくん❤乳首をちゅうちゅう、判定対象をじゅぽじゅぽ、中をぐりぐり❤」
ラダマンテュス「耳にも息を。ふぅーっ・・・❤首すじにも唇を。ちゅ、ちゅ、ちゅ❤止まっている間にできることは、全部しておくのが合理的だろう。また唇へ戻って・・・れろ、ちゅぷ、ちゅううぅっ❤ぷは❤」
音のない客間で、唇も、乳首も、おちんちんも、お腹の奥も、気持ちよさだけが積み上がっていく。息を止めて十数えた時の何十倍もの甘さが、出口のないまま体の中にたまっていた。
僕「んぷっ❤あ・・・❤も、もう、いっぱいでっ・・・❤」
ラダマンテュス「ぷは❤ほうほう。十どころか、もう千は数えたかな。これが手本だよ。では、戻そう。柱時計と一緒に。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤イけイけ〜❤」
（射精）
僕「あ、ああああっ❤い、一気にっ、来るぅっ❤」
ラダマンテュス「くく❤柱時計が、こち、と一つ鳴る間に、全部届いたな。吸い口がごくごく飲んでいる。あふれた分は私が・・・ぺろ。濃い。息を止めて溜めたものとは、比べものにならないだろう。」
僕「はひぃ・・・❤ぜ、全然、ちがいますぅ・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、素直でよろしい。では、検証の仕上げだ。唇は離したままにする。判定対象の吸い口も離す。ちゅぽんっ❤残すのは乳首の吸い口と、中の触手だけだ。そして、また止める。」
ラダマンテュス「ちゅうっ、ころころ❤ぬるぅ、ぐりっ❤ちゅうっ、ぷるぷる❤ぬるぅ、ぐりぃっ❤君が柱時計の陰で、押したかった所だけを、止まった中で。」
ラダマンテュス「中の触手は、前立腺をまるく、ゆっくり、同じ速さで。乳首は左を強めに吸う。さっきの声で、左が弱いとわかったからな。くく❤柱時計は止まっているのに、君の中だけ、どんどん溜まっていく。」
柱時計の振り子が、斜めのまま宙で止まった。その気配を感じただけで、僕の唇は、何もされていないのにひとりでに薄く開く。乳首と前立腺に、甘いものが静かに積もっていった。
ラダマンテュス「ふふ❤止めただけで、唇が開いたな。口づけはもう来ないのに。体が覚えたのだよ。止まる気配は、気持ちよくなる合図だと。では戻そう。乳首と中だけで果てたまえ。イけイけ〜❤」
（射精）
僕「ひあああっ❤前、触られてないのにぃっ❤」
ラダマンテュス「ふむ、証明完了だ。判定は・・・合格。印に、席をやろう。この柱時計の前の、布張りの椅子だ。今日から、そこが君の席だよ。」
触手にそっと下ろされ、柱時計の正面の椅子に座らされた。こち、こち、と振り子が動いている。それがまた止まるのを、体のほうが先に待ちはじめていた。
ラダマンテュス「くく❤振り子を目で追っているな。よく馴染んでいる。止めてほしくなったら、息など止めずに、ここに座りたまえ。時間は、私が止めてやろう。永住者くん❤」
それから僕は、冥界の屋敷の客間に自分の席を持っている。昼はエリュシオンの住人たちが順に審判に来て、鐘が鳴ると、柱時計の前の椅子に座って振り子を見上げる。自分で息を止めることは、もうしない。
こち、こち、こち・・・その音がふっと消える。それだけで僕の唇はひとりでに開き、乳首は尖り、後ろは触手を待ってひくつく。溜まったものが届くのは、いつも審判者様が数え終えた時だ。
ラダマンテュス「ふむ、今日も座っているな、永住者くん。誰の時間で止めてほしいのか、述べたまえ。」
僕「審判者様の時間で・・・長く、止めてください・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。くく❤では、止めよう。・・・ほう、もう唇が開いている。」
元の世界の時間の速さは、もう思い出せない。止まった振り子と、音のない口づけと、温かい触手。時間の止まる気配を待つことが、僕の毎日になった。
こうして冥界の審判者の永住者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

ラダマンテュスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、時の止まった回廊に膝をついていた。壁に並んだ時計はどれも針が動かず、宙に浮いた埃まで止まっている。手のひらの画は、もう九つだ。
帰らせてください、と僕は頼んだ。黒い法衣の審判者は、いちばん大きな時計を指さして頷いた。「よかろう。回廊の時計が一周したら、帰っていい。それまで私につきあいたまえ」。
僕「い、一周・・・❤一周するまで、待てばいいんですね・・・❤」
ラダマンテュス「そうだ。長針が一回りするだけでいい。審判者は嘘をつかないよ。約束しよう。ただし、針を動かすのは私だ❤」
ラダマンテュス「待つあいだ、服は預かろう。上着もシャツもズボンも、触手に渡したまえ。止まった時間の中では、布も動かなくなって面倒だからね。」
床から生えた触手が服を脱がせ、宙に浮かせたまま止めた。ラダマンテュスさんも法衣の胸元を開いて白い胸をさらし、僕を見下ろす。冷たい回廊の中で、おちんちんだけが熱く上を向いた。
ラダマンテュス「ほう。君の判定対象は、もう立ち上がっている。先に雫まで浮かべて。時計よりも正直に動くのだね。記録しておこう❤」
ラダマンテュス「この回廊の時計は、私が許した分しか進まない。埃も灯りも、ああして宙で止まっている。苦しくはないよ。ただ、静かなだけだ❤」
ラダマンテュス「では一秒目だ。時刻超越。・・・ほら、音が消えただろう。君の体も止まった。聞こえるのは私の声だけだ❤」
ふっと、すべての音が消えた。指一本動かせない。息が苦しいわけではなく、ただ体じゅうが静かな水に沈んだようだった。彼女の顔が、ゆっくりと近づいてくる。
ラダマンテュス「止まった時間の中では、感覚は溜まるだけだ。今は何も感じないだろう。遠いだけでね。だから遠慮なく、唇をいただくよ。ちゅ・・・❤」
ラダマンテュス「ん・・・ちゅ、ちゅぷ。唇を開かせて。舌を探して・・・見つけた。ちゅうっ。君の舌を吸う。じゅる、じゅるる・・・❤」
ラダマンテュス「次は私の唾液だ。舌に乗せて、とろり。止まっていても、喉の奥へは流れていくよ。ふふ❤甘いだろう。戻った時に分かる❤」
ラダマンテュス「上唇を吸って、下唇を軽く噛まずに挟んで。ちゅ、ちゅぷ・・・ん、ちゅうう。何度重ねても、君は瞬きひとつできないのだね❤」
ラダマンテュス「そのあいだに、触手も巻いておこう。手首と足首に一本ずつ。そのまま浮かせる。止まった体は軽いね。くく❤」
ラダマンテュス「吸い口の触手を、左右の乳首に。ちゅぷっ。吸って、転がして、離して、また吸う。こりこり、ちゅぱっ。これも全部溜まっているよ❤」
ラダマンテュス「吸い口の中の小さな舌で、先をちろちろ。尖らせて、押しこんで、また吸い上げる。ふむ、止まっていても乳首は硬くなるのだね❤」
ラダマンテュス「では、戻そう。長針をひと針ぶんだけ。・・・かちり❤」
針がひとつ進んだ瞬間、音が戻り、溜まっていた感覚がいっぺんに体へ流れこんだ。舌を吸われた熱、唾液の甘さ、乳首を吸われ転がされた感触が、重なって弾ける。
僕「んあああっ❤な、なにっ、ぜんぶ、いっぺんにっ・・・❤」
ラダマンテュス「ふふ❤それが止まっていたあいだの分だ。唇も舌も乳首も、ひと針で全部来る。腰が跳ねたね。浮いていてよかっただろう❤」
ラダマンテュス「唇が震えているよ。まだ私の舌の形が残っているだろう。もっと欲しい、という顔だ。観察者として、その表情は記録しておこう❤」
ラダマンテュス「残りは五十九針。先は長いよ。さあ、もう一度止めよう。時刻超越。・・・静かだね。唇を開けたまま止まっている❤」
ラダマンテュス「ん、ちゅ・・・ちゅぷ、じゅるっ。今度は深く。舌の裏まで、ゆっくり舐める。唾液もたっぷり。とろ、とろ・・・❤」
ラダマンテュス「歯の裏も、上あごも、舌先でなぞっていく。ちゅく、ちゅく・・・れろ。口の中に、私の知らない所はもうないよ❤」
ラダマンテュス「判定対象にも吸い口を一本。根元まで包んで、じゅるるっ。ぬちゅ、ぬちゅ。止まっているのに、雫は出るのだね。面白い❤」
ラダマンテュス「ひだで根元から先へ、ゆっくり絞り上げる。くびれの所で止めて、ちゅうっ。これを二十回。全部、次のひと針に乗るよ❤」
ラダマンテュス「後ろも調べよう。まず指のように細い触手だ。ぬめりをたっぷり塗って、入口をくるくる。ほら、一本。ぬぷ・・・ゆっくり出し入れする❤」
ラダマンテュス「止まった体は力が入らないから、よくほぐれる。二本目を添えよう。ぬちゅ・・・ぬちゅ。二本でそっと広げて、中にぬめりを塗っていく❤」
ラダマンテュス「少し曲げると・・・ここだ。これが前立腺。とん、とん、とん。押し続けてあげよう。唇も離さない。ん、ちゅうっ・・・❤」
ラダマンテュス「前立腺を押すたびに、判定対象から雫が押し出される。とん、とん・・・ぐりっ。声も出せないまま、溜まっていくだけだ。くく❤」
ラダマンテュス「だいぶ溜まったね。では、ひと針。・・・かちり❤」
僕「ひあああっ❤おしり、なかっ❤きすもっ❤あっ、でる、でちゃうっ❤」
ラダマンテュス「おっと。時刻超越。・・・ふふ❤果てる寸前で止めてあげたよ。その「出る」も、溜めておこうか❤」
また音が消えた。弾ける寸前の熱が、腰の奥に止まったまま動かない。苦しくはないのに、出口だけがふさがれている。
ラダマンテュス「さて、ここで確認しよう。針はまだ二つしか進んでいない。君は帰りたいのだったね。時計は一周したかな❤」
ラダマンテュス「口だけ動くようにしてあげよう。答えたまえ。一周したのか、していないのか。正確に述べられたら、続きを考えよう❤」
僕「ま、まだ・・・❤まだ一周していません❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。正確な陳述だね。ペンの音が聞こえたかな。十画目だ。十回目の鐘も、止まった時間の向こうで鳴っているよ❤」
ラダマンテュス「一周していないなら、まだ帰れない。帰れないなら、続けるしかないだろう。論理的だね。では唇を。ん・・・ちゅ❤」
ラダマンテュス「細い二本で、もう充分ほぐれた。私の指で確かめよう。・・・うん、柔らかい。もう入る。入れる触手に替えるよ。先は丸いから安心したまえ❤」
ラダマンテュス「ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・奥まで。止まった中で、前立腺をすり、すり、すり。乳首はちゅうちゅう、判定対象はじゅぽじゅぽ❤」
ラダマンテュス「唇は私が塞ぐ。舌を吸って、ちゅうっ。唾液を流して、とろ・・・ふむ、ほう・・・ずいぶん溜めこんだね❤」
ラダマンテュス「丸い先で前立腺を包んで、ゆっくり円を描く。ぬちゅ、ぬちゅ・・・奥まで来て、また戻る。止まった時間に、限りはないからね❤」
ラダマンテュス「これだけ溜めて戻したら、どうなるかな。楽しみだろう。では針を半分だけ。・・・かち❤」
針が半分だけ動いて、止まった。溜まっていたものが波のように押し寄せ、あと少しという所で、また静けさに呑まれる。
僕「ああっ❤いく、いくっ・・・❤あ、また、とまって・・・❤」
ラダマンテュス「二度目だ。半針では足りなかったね。くく❤唇が開いたまま、私の舌を待っている。止まる気配だけで、口が開くようになった❤」
ラダマンテュス「提案しよう。針を進めれば、君は帰りに近づく。止めたままなら、私の唇と触手がずっとここにある。どちらがいいかな。口は動くよ❤」
（針が進んだら、終わってしまう・・・この静かな中で、ずっと口づけされていたい・・・）
僕「と、止まったままで・・・❤止まったままでいいです❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。十一画目が書けた。では時計は、もう一周しない。かわりに、溜めた分を全部返してあげよう❤」
ラダマンテュスさんは浮かされた僕を白い胸に抱き寄せ、もう一度唇を重ねた。止まった時間の中で、吸い口と中の触手がいっせいに動きだす。
ラダマンテュス「ん、ちゅうっ・・・じゅるる。ぷは。ちゅうちゅう、じゅぽじゅぽ、すりすりすり❤止まった中で、限界まで溜めるよ❤」
ラダマンテュス「数えたら時間を戻す。ゼロで全部が来る。理屈は抜きだ。イけイけ〜❤３、２、１・・・ぜろ❤かちり❤」
僕「んああああっ❤ぜんぶきたっ、でるっ、とまらないぃっ❤❤」
（射精）
（射精）
ラダマンテュス「ふふ❤何回分も、まとめて出たね。どれ、指ですくって・・・ん、れろ。濃い。止めて熟成させた味だ。記録しておこう❤」
ラダマンテュス「一回目は、口づけと触手の全部で達した。針は、まだ三つも進んでいないのにね。ふむ、時間の使い方としては上出来だ❤」
ラダマンテュス「名簿はあと一画だ。唇は離そう。判定対象の吸い口も外す。乳首と、中の触手だけで確かめるよ❤」
唇が離れ、おちんちんの吸い口がちゅぽんと外れた。浮かされたまま、乳首の吸い口と中の触手だけが残る。また、音が消えた。
ラダマンテュス「時刻超越。・・・静かだね。乳首をちゅうっ、こりこり。中を、すり、すり、とん。何も感じないだろう。溜めているだけだからね❤」
ラダマンテュス「唇が開いているよ。口づけはしないのに。止まる気配だけで、体が先に用意してしまう。くく❤よく馴染んだ❤」
ラダマンテュス「吸い口を離して、ひだで撫でて、また吸う。中は丸い先で、前立腺をくるくる。判定対象は、宙でひとりで揺れているだけだ❤」
ラダマンテュス「百回吸って、百回撫でた。それをひと針に詰めて、君に返そう。判定対象には触れていないよ。・・・かちり❤」
僕「ひぁああっ❤❤ちくびと、なかがっ、いっぺんにっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。ひと針ぶんで二度目。聞きたまえ、鐘が十二鳴っている。最後の一画が書けたよ。永住者くん❤」
ラダマンテュス「時計は一周しなかった。だから君は帰らない。かわりに毎晩、私が時間を止めてあげよう。止まった時間は、すべて君と私のものだ❤」
それから僕は、エリュシオンの永住者として暮らしている。昼は楽園の住人たちが順に僕を「審判」し、夜になると審判者様が回廊へ連れていって、時計の前で時間を止めてくれる。
回廊の時計は、あの日から二針半しか進んでいない。止まった中で何度口づけされたのか、僕にはもう数えられない。音がふっと遠のくだけで、唇がひとりでに開いて、舌が彼女を待ってしまう。
ラダマンテュス「今夜も止めようか、永住者くん。・・・ほう、もう口が開いているね❤」
僕「は、はい・・・❤止めてください、審判者様・・・❤ん・・・❤」
楽園の花畑で風がやみ、あたりが静かになっただけで、僕は立ち止まって唇を開いてしまう。
一周するはずだった時計を自分から止めてもらい、毎晩の止まった時間で口づけを待つ永住者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

ラダマンテュスさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、審判者の寝所の床に膝をついていた。触手で編まれた寝床が冥界の灯りに光り、机の上では銀のペンが名簿に寄りかかっている。手のひらの画は、もう十画だ。
あの止まった時間をもう一度、と僕はつぶやいてしまった。審判者は天秤の首飾りを揺らして微笑む。「ほう。ではどれくらい止めて、口づけはいつ、触手はどこまでか。君の口で決めたまえ」。
僕「ぼ、僕が決めるんですか・・・❤そんなの、言えません・・・❤」
ラダマンテュス「言えないなら、私は時間を止めないよ。止まらない時間は、ただ過ぎていくだけだ。君はそれで満足かな。違うだろう❤」
ラダマンテュス「まずは寝床に上がりたまえ。服は触手に預ける。上着も、シャツも、ズボンも。時間を止める前に、体を見せてもらおう。」
寝床の触手が服を脱がせ、僕を仰向けに寝かせた。ラダマンテュスさんも法衣の前を開いて白い胸をさらし、僕の腰をまたいで見下ろす。黒と銀の髪が頬に落ちただけで、おちんちんは硬く反り返った。
ラダマンテュス「ふむ。君の判定対象は、もう答えを出している。先から雫が垂れて、腹の上に糸を引いているよ。時間より先に、体が急いでいるね。記録しておこう❤」
ラダマンテュス「時刻超越は、苦しいものではないよ。音が遠のいて、体が静かになるだけだ。そのあいだに触れられた分が、後からまとめて届く❤」
ラダマンテュス「寝床の触手が、手首と足首に巻きたがっている。だが、まだだ。順番がある。最初の申請を聞こう。どれくらい止めてほしいのかな。」
ラダマンテュス「一瞬か、ひと息か、それとも。止めた長さの分だけ、感覚は溜まる。長ければ長いほど、戻った時に大きく来るよ❤」
僕「な、長く・・・❤長いのが、いいです・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ。だが「いいです」は感想だ。申請ではない。誰に、何をしてほしいのか。正しい形で言い直したまえ❤」
ラダマンテュス「言えるまで、私は見下ろしているだけだよ。髪の先が胸をくすぐるだけでも、腰が浮くのだね。くく❤待つのは得意だ。ゆっくりでいい❤」
僕「な、長く・・・❤長く止めてください❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。長く、だね。ペンが一画書いた。十一画目だ。鐘も聞こえただろう。では触手を。手首と足首に巻いて、浮かせるよ❤」
温かい触手が手足に巻きつき、体がふわりと寝床から浮いた。締めつけはないのに、ほどけない。浮いた胸の先へ、吸い口になった触手が左右から寄ってくる。
ラダマンテュス「止める前に、まず普通の時間で確かめよう。吸い口を乳首に。ちゅぷっ・・・ちゅうう。吸って、転がして、ちゅぱっと離す❤」
ラダマンテュス「こりこり、ちゅうっ。ふふ❤もう尖った。これを止まった時間の中で、百回やる。戻った時、君の胸はどうなるかな❤」
ラダマンテュス「吸い口の中の小さな舌で、先をちろちろ。尖った所を押しこんで、弾いて、また吸う。ふむ、右より左の方が、声が甘くなるね❤」
僕「ひぁっ❤ひゃっかいなんてっ・・・❤あっ、あっ❤」
ラダマンテュス「次は後ろだ。今夜は私の指でほぐそう。触手のぬめりを指にたっぷり取って・・・入口をくるくる。力を抜きたまえ❤」
ラダマンテュス「ほら、一本。ぬぷ・・・審判者の指は長いだろう。ゆっくり出し入れする。中にもぬめりを塗って。ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ラダマンテュス「ほぐれてきた。二本目を添えるよ。ぬぷぷ・・・二本でそっと広げていく。くく❤中がきゅうっと、私の指を抱いている❤」
ラダマンテュス「痛みはないだろう。ぬめりは充分に足してある。二本を開いて、閉じて、ゆっくり回す。奥まで入れるための下準備だ。丁寧にやるよ❤」
ラダマンテュス「指を曲げると・・・ここだ。これが前立腺。とん、とん、とん。丸く撫でて、また押す。ほう、判定対象から雫があふれた❤」
ラダマンテュス「判定対象にも吸い口を一本。じゅるるっ・・・根元まで飲んで、ぬちゅぬちゅ。指は前立腺を、とん、とん、ぐりっ❤」
ラダマンテュス「中を押すと前が跳ね、前を吸うと中が締まる。くく❤よくできた仕組みだ。乳首の吸い口も合わせよう。ちゅう、じゅぽ、とん❤」
僕「ああっ❤ゆびと、すいくちがっ❤も、もう、でますっ・・・❤」
ラダマンテュス「止める。指も吸い口もだ。これは時間を止めたのではないよ。私が手を止めただけだ。二つ目の申請が、まだだからね❤」
指は前立腺の手前で動かなくなり、吸い口も貼りついたまま静かになった。ラダマンテュスさんの唇が、触れるか触れないかの近さで止まっている。
ラダマンテュス「口づけは、いつがいいかな。止める前か、戻した後か、それとも。私の唇はここにある。言葉ひとつで届くよ❤」
ラダマンテュス「息がかかるだろう。ふうっ・・・ほら、唇がひとりでに開いた。だが私は、申請がなければ触れない❤」
ラダマンテュス「唇の端を、指でなぞるだけにしておこう。つう・・・ふふ❤舌が出てきた。私の指を舐めても、口づけにはならないよ❤」
僕「と、止まった中で・・・❤止まった中で口づけしてください❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。止まった中で、だね。その前に、最後の申請も聞いておこう。止まってからでは、君は口がきけないからね。」
ラダマンテュス「指は充分にほぐした。・・・うん、柔らかい。もう入る。入れる触手はこれだ。先は丸くて、温かい。これを、どこまで入れてほしいのかな❤」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、お願いします・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。長く止めて、止まった中で、奥まで。申請は三つとも受理した。では始めよう。時刻超越❤」
ふっと、音が消えた。灯りの揺らぎも、寝床の波も止まる。体は動かず、感覚は遠い水の底にあるようで、彼女の声だけがはっきり聞こえた。
ラダマンテュス「静かだろう。ここからは私だけの時間だ。まず唇を。ん・・・ちゅ、ちゅぷ。開いたままの口に、舌を入れるよ。ちゅうっ❤」
ラダマンテュス「君の舌を吸う。じゅる、じゅるる・・・裏まで舐めて、歯の内側もなぞって。唾液を流そう。とろ、とろ・・・全部飲みたまえ❤」
ラダマンテュス「上あごも、頬の内側も、舌先でゆっくりなぞる。ちゅく、ちゅく・・・れろ。君の口の中は、もう隅まで私の味だろう❤」
ラダマンテュス「指を抜いて、入れる触手を当てる。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・奥まで。申請どおりだ。戻りぎわに、前立腺をすりっと撫でる❤」
ラダマンテュス「丸い先で前立腺を包んで、ゆっくり円を描く。ぬちゅ、ぬちゅ・・・奥まで来て、また戻る。止まった体は力が入らないから、よく通るよ❤」
ラダマンテュス「乳首はちゅうちゅう、こりこり。判定対象はじゅぽじゅぽ。中はすり、すり、すり。唇は離さない。ん、ちゅうう・・・❤」
ラダマンテュス「ふむ、ほう・・・ずいぶん溜まってきた。長く、と言ったのは君だよ。まだ止める。口づけを、あと五十回❤」
ラダマンテュス「ちゅ、ちゅ、ちゅぷ。上唇、下唇、舌の先。止まった顔が、とろけたまま固まっているね。くく❤可愛いものだ。記録しておこう❤」
ラダマンテュス「では、少しだけ戻そう。半分だけだよ。・・・ほら❤」
僕「んああっ❤きす、がっ、おくがっ❤い、いくぅっ・・・あ、また・・・❤」
ラダマンテュス「二度目だ。また止めたよ。半分でこれだ。全部戻したらどうなるかな。ふふ❤唇が、止まったまま私を追いかけている❤」
ラダマンテュス「判定対象が、吸い口の中でぴくぴく跳ねたまま止まった。雫だけが、とろりと垂れている。あと一歩の所で止まるのは、どんな気分かな❤」
（まだ、止まっている・・・口の中に、彼女の舌の形が残って・・・早く、全部ほしい・・・）
ラダマンテュス「よろしい。申請はすべて満たした。最後に限界まで溜めて、いっぺんに返そう。私の胸にも顔を埋めたまえ❤」
止まった時間の中で、白い胸が僕の顔を包み、唇がもう一度深く重なった。吸い口と中の触手が、音もなく動きつづけている。
ラダマンテュス「ん、ちゅうっ・・・じゅるる。ぷは。ちゅうちゅう、じゅぽじゅぽ、すりすりすり❤理屈は抜きだ。イけイけ〜❤」
ラダマンテュス「数えたら戻す。ゼロで全部が来るよ。口づけも、乳首も、奥も、一度にだ。３、２、１・・・ぜろ❤イけイけ〜❤」
僕「んああああっ❤ぜんぶ、きたぁっ❤でるっ、とまらないぃっ❤❤」
（射精）
（射精）
ラダマンテュス「ふふ❤何回分も、まとめて出たね。どれ、指ですくって・・・ん、れろ。濃い。長く止めただけのことはある❤」
ラダマンテュス「一回目は、口づけと触手の全部で達した。申請した通りの三つでね。ふむ、君は自分のことをよく分かっている❤」
ラダマンテュス「名簿はあと一画だ。唇は離そう。判定対象の吸い口も外すよ。乳首と、中の触手だけで確かめる❤」
唇が離れ、おちんちんの吸い口がちゅぽんと外れた。寝床の半分の上に浮かされたまま、乳首の吸い口と奥の触手だけが残る。また、音が消えた。
ラダマンテュス「時刻超越。・・・ほう、もう唇が開いている。口づけはしないよ。止まる気配だけで開いたのだね。乳首をちゅうっ、こりこり。中を、すり、すり❤」
ラダマンテュス「吸い口を離して、ひだで撫でて、また吸いつく。奥まで入れて、戻りぎわに前立腺をとん。静かな中で、一つずつ丁寧に溜めていくよ❤」
ラダマンテュス「判定対象には触れない。宙で揺れているだけだ。吸って、撫でて、また吸って。百回ずつ溜めた。では、戻そう❤」
僕「ひぁああっ❤❤ちくびと、おくがっ、いっぺんにっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ラダマンテュス「ふむ、合格だ。触れずに二度目。聞きたまえ、鐘が十二鳴っている。最後の一画が書けたよ。永住者くん❤」
ラダマンテュス「寝所の半分を、君にあげよう。こちら側が私、そちら側が君だ。止めた時間の中では、境目はなくなるけれどね❤」
それから僕は、審判者の寝所の半分で暮らしている。昼は楽園の住人たちが順に僕を「審判」しに来て、夜になると審判者様が隣に横たわり、その晩の止め方を僕の口から言わせる。
長く、と答える声は、もう震えない。灯りの揺らぎが止まり、音がふっと遠のく。その気配がしただけで、僕の唇はひとりでに開いて、舌が彼女を迎える形になっている。
ラダマンテュス「今夜はどれくらい止めようか、永住者くん。・・・ふふ❤聞く前から口が開いているね❤」
僕「な、長く・・・❤朝まで、止めてください・・・❤審判者様・・・❤」
住人たちの話し声がふと途切れただけで、僕は時間が止まったのだと思って、唇を開いて待ってしまう。
止める長さも口づけの時も自分の口で申請し、寝所の半分で止まる気配を待ちつづける永住者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

冥界の屋敷のサキュバスメイドに敗れた僕は、エナジーを奪われて、客間の布張りの椅子に沈みこんでいた。紅茶の湯気が立ち、柱時計がこち、こちと鳴っている。
遠くでペンの走る音がして、左の手のひらに十二画目が銀色に浮かんだ。審判の鐘が十二、屋敷の壁ごしに響く。メイドさんはモップを壁に立てかけ、白い手袋のしわを一本ずつ伸ばしてから、僕の前に立った。
（名前が全部・・・それなのに、メイドさんは顔色ひとつ変えない・・・）
僕「うぅ・・・❤立て、ない・・・❤」
サキュバスメイド「立たなくて結構です。そのまま、お掛けになっていてください。鐘は十二。名簿は満ちました。永住される方には、屋敷のメイドがご奉仕する決まりです。」
サキュバスメイド「ご奉仕いたします。ただし、させませんよ、勝手には。果てるのも、動くのも、私がお許ししてからです。まず、お召し物を失礼します。」
白い手袋の指が、上着を肩から外し、シャツのボタンを一つずつ外し、ズボンを膝まで下ろす。たたみ方まで丁寧だった。彼女は椅子の横に膝をつかず、立ったまま腰を折って僕を見下ろし、メイド服の胸元のリボンをほどく。
サキュバスメイド「胸元は開けておきます。貴方の肩に乗せますので、重ければ仰ってください。・・・ご主人様の御道具は、もうお立ちですね。先が濡れています。負けて、脱がされて、これですか。先走りだけに、先走りすぎです。」
真顔のまま言って、彼女は一拍だけ黙った。それから何事もなかったように、白い手袋の指を僕の胸に置く。肩には、柔らかい重みがむにゅりと乗った。
僕「えっ・・・❤い、今のは・・・あっ❤」
サキュバスメイド「お気になさらず。乳首から始めます。手袋の指の腹で、右をそっと。すり・・・すり・・・すり・・・円を描いて、外から内へ。まだ先には触れません。」
サキュバスメイド「左も同じ速さで。すり・・・すり・・・・・・芯が出てまいりました。では、先を。指の腹でとん、とん。それから、つまみます。きゅ。」
サキュバスメイド「つまんだまま、転がします。こり、こり、こり・・・右を三回、左を三回。順番は崩しません。手袋の布が擦れる感触は、素手とは違いますでしょう。」
サキュバスメイド「つまんで、少し引いて、離します。ぷるん。もう一度。つまんで、引いて、離す。ぷるん。・・・色が濃くなってまいりました。よく磨けた銀食器のようです。」
僕「んんっ❤さらさらして・・・あっ❤そこっ・・・❤」
サキュバスメイド「声は出して結構です。腰は動かさないでください。爪は立てません。布ごしに、先だけをかり、かり、かり。・・・御道具が跳ねました。乳首と御道具は、つながっておいでですね。」
サキュバスメイド「では、御道具へ参ります。片手は乳首に残します。根元を、手袋の指で輪にして、そっと握ります。そこから先へ。しゅ・・・しゅ・・・しゅ・・・一定の速さです。」
サキュバスメイド「速くも、遅くもしません。柱時計に合わせます。こち、で根元。こち、で先。しゅ・・・しゅ・・・先まで来たら、親指でくるりと一周。雫を伸ばして、また根元へ。」
サキュバスメイド「握る強さも変えません。卵を持つくらいの力です。根元で少しだけ締めて、先でゆるめる。しゅ・・・しゅ・・・乳首は、その間もこり、こり。両方とも、手は休めません。」
僕「はぅぅっ❤ず、ずっと同じ速さでっ・・・❤」
サキュバスメイド「ええ。速さを変えないのが、丁寧な奉仕というものです。焦らすつもりはございません。ただ、正確にいたすだけです。・・・雫が、手袋の指のあいだまで垂れてまいりました。」
白い手袋が、時計の音とまったく同じ速さで上下する。急ぎもせず、休みもしない。その正確さに、腰の奥からじわじわと熱がせり上がってきた。
僕「あっ、あっ❤だ、だめ、もうっ・・・❤」
サキュバスメイド「させませんよ。・・・手を止めました。御道具からも、乳首からも、離します。一回目です。数えておきますので。」
サキュバスメイド「御道具がひくひくと空を打っておいでです。腰を浮かせても、何にも当たりません。お掛けください。・・・この椅子は、座り心地が、いーす。」
また一拍、真顔の沈黙があった。張りつめていたものが、ふっとゆるむ。出かかっていた熱が、行き場をなくして腰の奥に戻っていった。
僕「い、いーす・・・？あ・・・❤ひ、引いちゃった・・・❤」
サキュバスメイド「引きましたね。では、続けます。再開の前に、お約束をいただきます。勝手にはしない、と。ご自分の口で仰ってください。」
僕「か、勝手には・・・いたしません・・・❤」
サキュバスメイド「お見事です。・・・お見事な見事。では、御道具を。今度は両手でいたします。片手で根元を支えて、片手で先を包みます。」
サキュバスメイド「手のひらのくぼみで、先だけを、くる、くる、くる。手袋が雫を吸って、ぬるぬるしてまいりました。これで滑りがよくなります。しゅる・・・しゅる・・・しゅる・・・」
サキュバスメイド「根元の下の、柔らかい袋も失礼します。手のひらに乗せて、そっと転がします。ころ・・・ころ・・・重たくなっておいでですね。よく溜まっている証拠です。」
サキュバスメイド「裏のすじを、親指の腹で下から上へ。つうぅ・・・段になった所で止めて、小さく、こしこしこし。・・・ここがお弱いのですね。覚えました。」
僕「ひああっ❤そこ、こしこし、だめぇっ❤」
サキュバスメイド「だめ、は承りません。奉仕の途中です。胸も使います。肩から下ろして、貴方の胸に。むにゅ。私の胸で、右の乳首を押しつぶして、ゆっくり円を描きます。」
サキュバスメイド「左の乳首は、指でつまんで、こり、こり、こり。御道具は、しゅる、しゅる、しゅる。速さは変えません。・・・また、せり上がっておいでですね。顔でわかります。」
サキュバスメイド「させませんよ。・・・二回目です。両手とも離しました。胸も、少しだけ浮かせます。触れているのは、手袋の指一本だけです。」
サキュバスメイド「その一本で、御道具の先の雫を、つん、と。糸が引きました。・・・乳首は、ちくび、ちくびと進めるのが作法です。ちびちび、と申し上げたかったのですが。・・・ふ。」
自分のダジャレに、彼女の口の端がほんの少しだけ上がった。その小さな笑いに気を取られて、また熱が引いていく。腰が震えるのに、椅子の上で待つことしかできない。手のひらの十二画が、じんと温かくなった。
サキュバスメイド「十二画も書かれて、まだご自分で果てるおつもりですか。それは、屋敷の作法に反します。果てたい時は、何をいただくのか。仰ってください。」
サキュバスメイド「仰れたら、最後までいたします。仰れなければ、三回目、四回目と、数だけが増えます。私は、数えるのは得意です。メイドですので。」
僕「お、お許しを・・・くださいっ❤」
サキュバスメイド「お見事です。・・・お見事な見事。では、仕上げにまいります。全部、同時にいたします。右手で御道具を、しゅるしゅるしゅる。左手で乳首を、こりこりこり。」
サキュバスメイド「胸は貴方の胸に。むにゅ、むにゅ。耳もとで、数をお数えします。それまでは・・・させませんよ。まだです。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤メイドさんっ、もうっ❤」
サキュバスメイド「３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・どうぞ。お許しします。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
サキュバスメイド「手袋に、たくさんいただきました。・・・味見も、作法のうちです。ぺろ。濃いですね。お掃除のしがいがあります。」
サキュバスメイド「ですが、ご奉仕はもう一段ございます。御道具には、もう触れません。手袋も片方、外しておきます。残した片手で乳首を撫でるだけ。あとは、私の一言だけです。」
汚れた手袋が外され、きちんとたたまれて盆に置かれた。残った白い手袋の指が、右の乳首をすり、すりと撫ではじめる。おちんちんは、紅茶の湯気の中に放り出されたままだ。
サキュバスメイド「すり・・・すり・・・つまんで、こり。左へ移ります。すり・・・すり・・・こり。・・・させませんよ。まだです。」
サキュバスメイド「手のひらの画が、銀色に光っておいでです。撫でるたびに明るくなります。体が名簿にお返事をしているのでしょう。すり・・・すり・・・こり。右、左、右。順番は崩しません。」
僕「んぅぅっ❤ち、乳首だけなのに・・・待って、るっ・・・❤」
サキュバスメイド「ええ。貴方の体は、もう私の一言を待っておいでです。「させませんよ」で止まり、お許しで果てる。・・・お許しは、おゆるりと。こり、こり、こり・・・」
サキュバスメイド「・・・どうぞ。」
（射精）
僕「ひああっ❤ど、どうぞって、言われただけでっ❤」
サキュバスメイド「お見事です。・・・お見事な見事。印を差し上げます。私のヘッドドレスの飾りです。左の手首に結んでおきます。十二画の、すぐ下に。」
白いレースの小さな飾りが、手首にきゅっと結ばれた。彼女はモップを取り、床に落ちた雫を手早く拭く。水の匂いがふわりと立った。
サキュバスメイド「それを付けている間は、勝手に果てることはできません。私が「どうぞ」と申し上げるまで、体が待ちます。・・・待つのは、まつ毛が伸びるほど長くても、です。」
サキュバスメイド「紅茶をお淹れします。冷めないうちにどうぞ。・・・今の「どうぞ」は、紅茶のほうです。お間違えなく。体がぴくりとなさいましたね。よく躾が行き届いております。」
それから僕は、冥界の屋敷で暮らしている。昼はエリュシオンの住人たちが順に審判に来て、柱時計が鳴ると、客間の布張りの椅子に座って待つ。手首では、白いレースの飾りが揺れている。
モップの水の匂いがして、白い手袋が胸に置かれる。「させませんよ」。その一言で、僕の体はぴたりと待つ。腰の奥がどれだけ熱くなっても、お許しが出るまでは、けっして果てない。
サキュバスメイド「本日のご奉仕です。・・・させませんよ。今日は、五回までお数えします。」
僕「はい・・・❤お許しが出るまで、待ちます・・・❤」
サキュバスメイド「お見事です。・・・では、乳首から。今日の一言は、最後に取っておきます。」
元の世界の空の色は、もう思い出せない。手袋の布の感触と、真顔のダジャレと、「どうぞ」の一言。それを待つ時間が、僕の暮らしのすべてになった。
こうして冥界の屋敷のメイドに許しを待つ永住者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

冥界の屋敷の廊下の角。磨かれた床からモップの水の匂いが立ち、同じ扉が静かに並んでいる。勝負の途中で抜け出した僕は、角の壁に背をあずけて座り、シャツの前を開いていた。
（丁寧に・・・一定の速さで・・・イきそうになったら、止める・・・）
指の腹で、右の乳首をすり、すりと撫でる。円を描いて、つまんで、転がす。腰の奥が熱くなったところで、自分で手を離す。それを繰り返すうち、左の手のひらで名前の画が銀色に強く光った。遠くで鐘が一つ鳴り、廊下の先でモップの音が止まる。
僕「んっ❤・・・ひ、光って・・・あっ、メイドさんっ・・・❤」
サキュバスメイド「廊下の角が明るいと思えば、貴方でしたか。勝負を抜けて、ご自分で乳首を撫でて、ご自分で止めておいでだった。・・・拝見しておりました。三回ほど。」
サキュバスメイド「手つきは丁寧でした。速さも一定です。止める間合いも、ぎりぎりの手前。止め方は完璧です。・・・でも、止めるのは私の仕事です。」
僕「み、見てたんですかっ・・・❤これは、そのっ・・・❤」
サキュバスメイド「ええ。角だけに、過度な期待はしておりませんでしたが。・・・。続けてください。もう一度、最初から。採点いたします。」
真顔の沈黙が一拍あった。彼女はモップを片手に、僕の正面に立って見下ろしている。黒髪のボブの下の目は少しも笑っていない。その視線の下で、指がまた乳首を撫ではじめてしまう。
サキュバスメイド「すり、すり。円を描いて、つまんで、転がす。結構です。御道具には触れないのですね。ズボンの中で、もう形がわかりますが。・・・息が上がってまいりました。そろそろ、お止めになる頃でしょう。」
僕「あっ❤んんっ・・・❤い、今、止めますっ・・・❤」
サキュバスメイド「はい、止まりました。四回目です。ですが、止めた後の手が、胸の上で迷っておいでです。次にいつ再開するか、ご自分では決められないのでしょう。」
サキュバスメイド「止めることは、止める者と、止められる者がいて成り立ちます。お一人でなさると、どちらも中途半端になります。どなたの仕事か、ご自分の口で仰ってください。」
僕「と、止めるのは・・・メイドさんの仕事です・・・❤」
サキュバスメイド「お見事です。・・・お見事な見事。では、お仕事をいたします。床に横になってください。お召し物は、私が。上着と、シャツと、ズボンを失礼します。」
磨かれた床に仰向けにされ、白い手袋の指に手早く脱がされていく。服はきちんとたたまれて壁際に置かれた。彼女はモップを逆さに持ち、柄の先を僕の胸の真ん中にそっと当てる。重さはほとんどないのに、背中が床から離れなくなった。
サキュバスメイド「モップの柄で、留めさせていただきます。体重はかけません。押さえるだけです。ですが、起き上がれませんでしょう。・・・柄だけに、絵になりますね。」
サキュバスメイド「・・・。では、胸元を開けます。リボンをほどいて、片側だけ。貴方の顔の上に影が落ちますが、お気になさらず。」
見上げる先で、メイド服の胸元から白いふくらみがこぼれた。片手で柄を支えたまま、彼女は腰を折り、もう片方の手袋の手を僕の胸に下ろす。御道具はもう上を向き、先から雫が垂れていた。
サキュバスメイド「乳首から、やり直します。手袋の指の腹で、右を。すり・・・すり・・・すり・・・円を描いて、外から内へ。貴方の指より、布のぶん、さらさらしておりますでしょう。」
サキュバスメイド「先に、とん、とん。つまみます。きゅ。転がします。こり、こり、こり・・・左へ移ります。すり・・・すり・・・こり、こり、こり。」
サキュバスメイド「布ごしに、先だけを、かり、かり、かり。爪は立てません。まわりの輪を、指先でくるくる。先には触れずに、三周。・・・胸を突き出しておいでですね。柄がありますので、届きませんよ。」
僕「あっ❤ああっ❤自分でするのと、全然っ・・・❤」
サキュバスメイド「違いますでしょう。ご自分の指は、次の動きがわかってしまいます。私の指は、わかりません。つまんで、引いて、離す。ぷるん。・・・ほら、今のは予想外でしたね。」
サキュバスメイド「それに、ご自分の指は、左右を同じにできません。私は、右を三回なら、左も三回。こり、こり、こり。こり、こり、こり。・・・色が濃くなってまいりました。磨きたての床のように、つやつやです。」
サキュバスメイド「御道具にも、ご奉仕いたします。根元を手袋の指で輪にして、先へ。しゅ・・・しゅ・・・しゅ・・・柱時計はここにありませんので、私の呼吸に合わせます。」
サキュバスメイド「握る強さは変えません。卵を持つくらいの力です。根元で少しだけ締めて、先でゆるめる。しゅ・・・しゅ・・・角でなさっていた時は、ここには一度も触れませんでしたね。お行儀のよいことです。」
サキュバスメイド「先まで来たら、親指でくるりと一周。雫を伸ばして、また根元へ。裏のすじを、下から上へ。つうぅ・・・段の所で、小さく、こしこしこし。・・・ここですね。覚えました。」
僕「ひああっ❤そこっ❤だ、だめ、出ちゃっ・・・❤」
サキュバスメイド「させませんよ。・・・手を離しました。五回目です。ご自分で止めた時より、ずっと奥まで来ていたでしょう。」
サキュバスメイド「御道具が、ひくひくと空を打っておいでです。腰を浮かせようとしても、柄が胸にありますので。・・・廊下では、ろうか、お静かに。どうか、と申し上げたかったのです。」
真顔で言い切って、一拍。彼女の口の端が、ほんの少しだけ上がった。その間の抜けた沈黙に、張りつめていた熱がすうっと引いていく。
サキュバスメイド「・・・ふ。引きましたね。では、再開いたします。しゅ・・・しゅ・・・しゅ・・・乳首は、こり、こり、こり。」
サキュバスメイド「手のひらのくぼみで、先だけを、くる、くる、くる。手袋が雫を吸って、ぬるぬるしてまいりました。袋も失礼します。手のひらに乗せて、ころ・・・ころ・・・」
僕「はぅぅっ❤ず、ずっと同じ速さなのに・・・また、来るっ・・・❤」
サキュバスメイド「ええ。速さを変えないのが、丁寧な奉仕というものです。急がせもしません。逃がしもしません。ただ、正確にいたします。・・・雫が、手袋の指のあいだまで垂れてまいりました。」
サキュバスメイド「・・・させませんよ。六回目です。今度は、触れる寸前で止めます。手袋の指が、先から紙一枚ぶん上で、止まっております。」
白い指先が、触れそうで触れない所で止まっている。腰を上げれば届くのに、胸の柄が背中を床に留めていた。手のひらの画が、じんじんと温かい。
サキュバスメイド「ご自分で止めておいでの時は、ここまで来る前に手を離していましたね。怖かったのでしょう。戻れなくなるのが。私が止めれば、戻れます。何度でも。ですから、仰ってください。」
サキュバスメイド「次にどうしてほしいのか。「どうぞ」は、まだ差し上げません。貴方が、止められることをお望みになるまでは。」
僕「も、もう一度・・・止めてくださいっ❤」
サキュバスメイド「お見事です。・・・お見事な見事。では、もう一度。しゅる、しゅる、しゅる・・・こり、こり・・・させませんよ。七回目です。・・・はい、よく待てました。」
サキュバスメイド「では、仕上げにまいります。全部、同時にいたします。右手で御道具を、しゅるしゅるしゅる。段の所を、こしこしこし。胸を貴方の顔の横に下ろします。むにゅ。乳首は私の胸の先で、すりすり。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤メイドさんっ、お許しをっ❤」
サキュバスメイド「お数えします。それまでは、させませんよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。・・・どうぞ。お許しします。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
サキュバスメイド「床まで飛びました。・・・お掃除は、後ほどいたします。手袋の分は、味見を。ぺろ。濃いですね。四回、ご自分で止めた分も入っております。」
サキュバスメイド「ですが、貴方がなさりたかったのは、こちらではないでしょう。御道具には、もう触れません。柄で胸を留めたまま、乳首だけを撫でます。角でなさっていた通りに。」
モップの柄は胸の真ん中に当てられたまま。残った白い手袋の指が、右の乳首をすり、すりと撫ではじめた。おちんちんは、廊下の冷えた空気の中に放り出されている。
サキュバスメイド「すり・・・すり・・・円を描いて、つまんで、こり。左へ。すり・・・すり・・・こり。・・・させませんよ。まだです。」
僕「んぅぅっ❤ま、待ってますっ・・・待って、ますからぁ・・・❤」
サキュバスメイド「ええ。今度は、ご自分で止めなくて結構です。止めるのも、許すのも、私がいたします。こり、こり、こり・・・手のひらの画が、明るくなってまいりました。」
サキュバスメイド「つまんで、引いて、離す。ぷるん。もう一度。ぷるん。御道具は、何も触れていないのに、ぴくぴく跳ねておいでです。先から糸が引いて、お腹に落ちました。・・・そこも後で、お拭きします。」
サキュバスメイド「・・・どうぞ。」
（射精）
僕「ひああっ❤乳首だけでっ、どうぞって、だけでっ❤」
サキュバスメイド「お見事です。・・・お見事な見事。印を差し上げます。この廊下の、掃除当番です。当番は、とうぜん、毎日です。・・・ふ。」
柄が胸から離れ、代わりに小さな雑巾を手に握らされた。彼女はモップで、床に散った雫を一拭きで消す。水の匂いがして、それだけで乳首がつんと尖った。
サキュバスメイド「当番の間は、勝手に角へ隠れてはいけません。撫でるのも、止めるのも、許すのも、私の仕事です。貴方のお仕事は、待つことです。」
それから僕は、冥界の屋敷の廊下の掃除当番になった。昼はエリュシオンの住人たちが順に審判に来て、朝は雑巾を持って、長い廊下の角で待つ。自分で胸に触れることは、もうしない。
モップの音が近づき、柄の先が胸に当てられる。「させませんよ」。その一言で、僕の体は床の上でぴたりと待つ。何回止められても、お許しが出るまで、けっして果てない。
サキュバスメイド「当番、ご苦労さまです。・・・させませんよ。本日は、八回までお数えします。」
僕「はい・・・❤止めるのは、メイドさんのお仕事です・・・❤」
サキュバスメイド「お見事です。・・・では、乳首から。「どうぞ」は、床を拭き終えてからです。」
元の世界の空の色は、もう思い出せない。モップの水の匂いと、手袋の布の感触と、「どうぞ」の一言。それを待つ時間が、僕の暮らしのすべてになった。
こうして冥界の屋敷のメイドに許しを待つ永住者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

サキュバスメイドさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、冥界の屋敷の廊下に膝をついていた。磨かれた床にモップの水の匂いが残り、同じ形の扉がどこまでも続いている。手のひらの画は、もう八つだ。
帰り道を教えてください、と僕は頼んだ。黒髪のボブのメイドさんは、モップを立てたまま真顔で頷く。「承知しました。廊下の掃除が終わったら、お見送りします。それまで、お手伝いを願えますか」。
僕「そ、掃除を手伝えば・・・❤見送ってくれるんですね・・・❤」
サキュバスメイド「はい。メイドは約束を守ります。この廊下を端まで拭き終えたら、玄関までご案内します。ただし、掃除の邪魔になるものは片付けますね。」
サキュバスメイド「まず、貴方のお召し物です。濡れた床に裾がつくと、汚れてしまいます。上着もシャツもズボンも、お預かりします。」
白い手袋の手が、ためらいなく服を脱がせて畳んだ。メイドさんも胸元のボタンを三つ外し、白い胸をのぞかせて僕を見下ろす。冷たい床の上で、おちんちんだけが熱く上を向いてしまった。
サキュバスメイド「・・・ご主人様の御道具が、起きていらっしゃいますね。先に雫まで浮かべて。床に垂れると、拭く所が増えてしまいます。」
サキュバスメイド「私はこの屋敷のメイドです。汚れを見つけたら、片付けるのが務めです。貴方のその雫も、私の仕事のうちですね。」
サキュバスメイド「仕方がありません。こちらから片付けましょう。床に仰向けになってください。モップの柄で、胸を押さえますね。」
サキュバスメイド「体重はかけません。押さえるだけです。ですが、勝手に起き上がることは、させませんよ。モップだけに、もっぷりと押さえております。」
ひんやりした柄が胸の真ん中に置かれ、僕は床に留められた。重くはないのに、起き上がれない。メイドさんは真顔のまま一拍置き、何事もなかったように手袋の指を伸ばす。
サキュバスメイド「・・・ふ。失礼しました。続けます。ご奉仕いたします。まずは胸の先から。手袋の指で、乳首をそっと撫でますね❤」
サキュバスメイド「円を描いて、くる、くる、くる。先には触れず、周りだけを十回。・・・尖ってきましたね。では、先をつまみます。」
サキュバスメイド「きゅっ。こり、こり、こり。つまんで、転がして、指の腹で押しこんで。布越しの指は、すべすべして気持ちがいいでしょう❤」
僕「ひぁっ❤てぶくろ、すべすべでっ・・・❤ちくび、だめぇ・・・❤」
サキュバスメイド「だめ、ではありません。お手入れです。右を転がしながら、左を爪の先でかり、かり。両方とも、きれいに尖りました。」
サキュバスメイド「尖った先を、手袋の縫い目でそっとこすります。しゅり、しゅり・・・ここが一番お好きですね。声が高くなりました。覚えておきます❤」
サキュバスメイド「次は、ご主人様の御道具です。根元を手袋で包んで、先へ向かって、すうっ。同じ速さで、同じ強さで。一定に撫でます❤」
サキュバスメイド「しゅ、しゅ、しゅ、しゅ。速くもしませんし、遅くもしません。掃除と同じです。むらなく、端から端まで。」
サキュバスメイド「雫が手袋に染みていますね。それを先に塗り広げて、くびれの所をくるり。しゅこ、しゅこ・・・よく滑るようになりました❤」
サキュバスメイド「根元は少し強く、先は少し優しく。握る力も、最初から最後まで変えません。しゅ、しゅ、しゅ・・・御道具が、手の中で脈を打っています。」
僕「あっ、あっ❤おなじはやさ、なのにっ❤も、もう、でちゃ・・・❤」
サキュバスメイド「させませんよ。・・・手を離しました。一回目です。勝手に汚されては、掃除が終わりません。」
手袋の手がすっと離れ、モップの柄だけが胸に残った。あと一撫でという所で放り出されたおちんちんが、空気の中でひくひくと跳ねる。
サキュバスメイド「落ち着くまで、こちらを拭いていますね。・・・ところで貴方、廊下は走らない方がよろしいですよ。廊下を急ぐと、老化が早まりますので。」
サキュバスメイド「・・・ふ。はい、落ち着かれましたね。気が抜けたでしょう。では、ご奉仕の続きをいたします❤」
サキュバスメイド「もう一度、根元から先へ。しゅ、しゅ、しゅ。左手は乳首を。こり、こり、こり。上と下を、同じ拍子でそろえます。」
サキュバスメイド「手袋の指を輪にして、くびれだけを行き来します。しゅこ、しゅこ、しゅこ。裏の筋は、親指の腹で下から上へ、すうっ❤」
サキュバスメイド「先の割れ目には、人差し指をそっと当てるだけ。雫をすくって、くるくる塗り広げます。・・・磨けば磨くほど、つやが出ますね❤」
僕「ああっ❤そこ、うらっ❤いく、いきますっ・・・❤」
サキュバスメイド「させませんよ。二回目です。・・・ちょうど、一本目の廊下が拭き終わりました。約束どおり、角を曲がれば玄関のはずです。」
モップの柄が外され、僕は手を引かれて角を曲がった。そこにあったのは、同じ床と、同じ扉と、同じモップの水の匂い。さっきとまるで変わらない廊下だった。
サキュバスメイド「おや。もう一本、廊下がありましたね。こちらも拭かなければ、お見送りはできません。それとも、ここで掃除を切り上げましょうか。」
サキュバスメイド「切り上げるなら、ご奉仕もここまでです。御道具は、そのままお持ち帰りください。・・・ひくひくしていますが、私は存じません。」
僕「つ、次の廊下も・・・❤次の廊下もお願いします❤」
サキュバスメイド「承知しました。お見事です。・・・お見事な見事。では二本目です。仰向けになってください。モップの柄を、胸に。勝手には、させませんよ。」
サキュバスメイド「遠くでペンの音がしましたね。十画目です。鐘も一つ。貴方の体が、屋敷の奥へ向きました。では乳首から。こり、こり、きゅっ❤」
サキュバスメイド「今度は手袋を少し濡らしました。御道具を包んで、ぬる、ぬる、ぬる。先を手のひらでくるくる磨いて、また根元へ❤」
サキュバスメイド「掃除は、総じて丁寧に。そうじだけに。・・・ふ。はい、また気が抜けましたね。そこを撫でます。しゅこ、しゅこ❤」
サキュバスメイド「二本目は、止める回数を増やします。しゅこ、しゅこ・・・させませんよ。三回目。しゅ、しゅ、しゅ・・・させませんよ。四回目です。」
サキュバスメイド「止めるたびに、雫が増えていきますね。腰が、私の手を探して浮いています。ですが柄で押さえていますので、届きません❤」
サキュバスメイド「乳首も休ませません。こり、こり、きゅっ。御道具を止めているあいだは、こちらを転がします。貴方の体に、暇な所は作りません❤」
僕「はひっ❤とめないでっ❤あとすこし、なのにぃ・・・❤」
サキュバスメイド「あと少し、の所で止めるのが、メイドの嗜みです。・・・五回目。二本目の廊下も拭き終わりました。角を曲がりましょう。今度こそ玄関かもしれません。」
三本目も、同じ廊下だった。けれど僕はもう扉を数えていない。メイドさんの声で体がぴたりと止まり、次の一言を待つようになっている。
サキュバスメイド「三本目ですね。さて、どうなさいますか。この先に玄関があれば、お見送りいたします。貴方は服を着て、お帰りになれます。」
サキュバスメイド「ただ、その場合、ご奉仕は途中のままです。五回止めた分は、どこにも出せません。・・・お見送りは、ご入り用ですか。」
（帰ったら、もう止めてもらえない・・・「どうぞ」も、言ってもらえない・・・）
僕「お、お見送りは・・・❤お見送りはいりません❤」
サキュバスメイド「承知しました。では、お見送りの件は片付けます。ペンの音が聞こえましたか。これで十一画。・・・よく言えました。ご褒美に、仕上げをいたします❤」
メイドさんは僕の頭を膝に乗せ、はだけた白い胸を頬に押し当てた。モップの柄は胸に置かれたまま、右手が御道具を、左手が乳首を包む。
サキュバスメイド「胸で顔を挟んで、手は根元から先へ。しゅこ、しゅこ、しゅこ。乳首はこりこりこり。今度は止めません。最後まで一定に撫でます❤」
サキュバスメイド「五回分、たまっていますね。私が数えますので、合わせてください。３、２、１・・・ぜろ。どうぞ。お許しします❤」
僕「あああっ❤ゆるされてっ、でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サキュバスメイド「・・・手袋が真っ白になりました。指先を少し。ん・・・ちゅ。濃いですね。五回止めただけのことはあります。」
サキュバスメイド「一回目は、手と胸でお出しになりました。量も勢いも、申し分ございません。メイドとして、片付けがいがあります❤」
サキュバスメイド「床にもこぼれています。後で拭きますね。ですが、まだ鐘が一つ足りません。今度は、御道具には触れません。乳首だけです❤」
手袋の手がおちんちんから離れ、両方の乳首にそっと添えられた。三本目の廊下の床に留められたまま、出したばかりの体がまた熱を持ちはじめる。
サキュバスメイド「丁寧に撫でます。くる、くる、こり、こり。つまんで、転がして、先を指の腹でとん、とん。・・・させませんよ。まだです。」
サキュバスメイド「・・・おや。「させませんよ」と言っただけで、腰がぴたりと止まりましたね。手は止めていないのに。よく覚えた体です❤」
僕「か、からだが、かってにっ❤まって、しまうんですっ・・・❤」
サキュバスメイド「結構です。それがここの作法ですので。こり、こり、こり、きゅうっ。・・・どうぞ。お許しします❤」
僕「ひぁああっ❤❤どうぞ、だけでっ、ちくびでっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
サキュバスメイド「お見事です。・・・お見事な見事。鐘が十二鳴りましたね。お名前が書き終わりました。貴方は今日から、こちらの永住者です。」
サキュバスメイド「廊下は、まだ何本もございます。明日の朝から、掃除を手伝っていただきますね。・・・勝手に終わらせることは、させませんよ❤」
それから僕は、エリュシオンの永住者として暮らしている。夜は審判者様の触手の寝床で眠り、住人たちに順に「審判」され、毎朝、冥界の屋敷の廊下でメイドさんの掃除を手伝う。
手伝いといっても、床に仰向けになってモップの柄で留められるだけだ。一本拭くごとに撫でられ、止められ、角を曲がればまた同じ廊下がある。玄関がどこにあるのか、もう尋ねたこともない。
サキュバスメイド「おはようございます。今朝は七本です。・・・させませんよ。まだ触れてもいません❤」
僕「は、はい・・・❤待ちます、メイドさん・・・❤どうぞ、って言われるまで・・・❤」
屋敷のどこかで「させませんよ」と声がするだけで、僕の体はぴたりと止まり、息をひそめて次の一言を待ってしまう。
終わるはずだった廊下の掃除を自分から続け、許しの一言を待つ体になった永住者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

サキュバスメイドさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、冥界の屋敷の客間で布張りの椅子に沈みこんでいた。紅茶の湯気が細く立ち、柱時計がゆっくり時を刻む。手のひらの画は、もう十画だ。
さっきの続きを、と言いかけた僕を、メイドさんは真顔で見下ろした。「ご要望は正確に承ります。どこを、何回撫でて、何回止めるのか。貴方のお口から、おっしゃってください」。
僕「ど、どこを何回って・・・❤そんなの、言えるわけ・・・❤」
サキュバスメイド「おっしゃっていただかないと、ご奉仕はできません。メイドは、ご注文のないものはお出ししないのです。紅茶と同じですね。砂糖の数まで、うかがいます。」
サキュバスメイド「まずは、お召し物をお預かりします。上着もシャツもズボンも。椅子を汚さないよう、畳んで脇に置きますね。」
白い手袋の手が服を脱がせ、きちんと畳んで小卓に置いた。メイドさんも胸元のボタンを外して白い胸をのぞかせ、椅子の前に立つ。見下ろされただけで、おちんちんは硬く上を向いた。
サキュバスメイド「・・・ご主人様の御道具は、もうお目覚めですね。先から雫が垂れて、椅子の布に落ちそうです。ご注文より先に、こちらが返事をなさいました。」
サキュバスメイド「私はこの屋敷のメイドです。お客様のご要望を、一つも違えずにお出しするのが務めです。ですから、曖昧なご注文は、お受けできないのです。」
サキュバスメイド「念のため、モップの柄を胸に渡しておきます。椅子の背に、そっと留めるだけです。勝手に立ち上がることは、させませんよ。」
サキュバスメイド「どうぞ、ごゆっくり。椅子に座って、いすわってください。・・・ふ。失礼しました。ご注文をうかがいます。」
ひんやりした柄が胸に渡され、僕は椅子の背に留められた。メイドさんは真顔で一拍置いてから、手袋の指をそろえて膝の前に立つ。
サキュバスメイド「一つ目です。どこを撫でてほしいのですか。御道具ですか。それとも、別の所でしょうか。場所の名前を、はっきりとお願いします。」
僕「ち、乳首・・・❤乳首が、いいです・・・❤」
サキュバスメイド「乳首ですね。承りました。ですが、回数をうかがっておりません。ご注文がそろうまでは、いつものご奉仕をいたします。」
サキュバスメイド「御道具を手袋で包んで、根元から先へ。しゅ、しゅ、しゅ。同じ速さで、同じ強さで。雫を先に塗り広げて、くびれをくるり❤」
サキュバスメイド「手袋の布が、すべすべと滑るでしょう。裏の筋を親指で、下から上へ、すうっ。しゅこ、しゅこ・・・手の中で脈を打っていますね。」
サキュバスメイド「握る力は、最初から最後まで変えません。速くもしませんし、遅くもしません。一定の手つきほど、殿方には効くものだそうですね❤」
サキュバスメイド「乳首には、まだ触れません。ご注文の前ですので。・・・見ているだけで尖ってきましたね。待ちきれないご様子です。しゅこ、しゅこ、しゅこ❤」
僕「あっ、あっ❤ちくび、さわってないのにっ❤も、もう、でちゃ・・・❤」
サキュバスメイド「させませんよ。・・・手を離しました。ご注文の途中で果てられては、メイドの名折れです。」
手袋の手がすっと離れた。跳ねるおちんちんの先で、雫だけが揺れている。柱時計の音が、やけに大きく聞こえた。
サキュバスメイド「落ち着かれるまで、紅茶を一口どうぞ。・・・飲めませんか。手が震えていますね。では、ご注文の続きを。乳首を、何回ですか。」
サキュバスメイド「回数は、きりのよい数をおすすめします。場所と回数をつなげて、一つの文でお願いします。言えたら、すぐにお撫でします。」
サキュバスメイド「乳首は、先ほどから尖ったままですね。手袋の指を、すぐそばまで近づけておきます。・・・触れてはおりません。風が当たるだけです。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を十回撫でてください❤」
サキュバスメイド「お見事です。・・・お見事な見事。乳首を十回ですね。承りました。十回だけに、じゅうぶんかと存じます。」
サキュバスメイド「・・・ふ。ペンの音がしましたね。十一画目です。鐘も一つ。では、まずお試しを。数えずに撫でてみます❤」
サキュバスメイド「手袋の指先で、乳首の周りをくる、くる。先には触れずに、輪を小さくしていきます。・・・はい、先に届きました。こり❤」
サキュバスメイド「つまんで、きゅっ。転がして、こりこり。指の腹で押しこんで、離すと、ぴんと戻ります。右も左も、同じだけ丁寧に❤」
サキュバスメイド「尖った先を、手袋の縫い目でそっとこすります。しゅり、しゅり・・・ここが一番お好きですね。お声が高くなりました。覚えておきます❤」
サキュバスメイド「右手は、御道具に戻しますね。しゅ、しゅ、しゅ。左手は乳首を、こり、こり。上と下を、同じ拍子でそろえます❤」
サキュバスメイド「乳首をつまむと、御道具が手の中で跳ねます。御道具を撫でると、乳首がまた尖ります。・・・よくつながったお体ですね。感心いたします❤」
僕「ひぁっ❤ちくびと、いっしょはっ❤あっ、ああっ❤」
サキュバスメイド「最後のご注文です。何回止めましょうか。止めずに、というご注文はお受けできません。止めるのは、メイドの嗜みですので。」
サキュバスメイド「お答えまで、手は休めません。しゅこ、しゅこ、しゅこ。こり、こり、きゅっ。先を手のひらでくるくる磨いて、また根元へ❤」
サキュバスメイド「雫で手袋がすっかり濡れました。ぬる、ぬる、ぬる。よく滑りますね。くびれの所だけを、指の輪で行ったり来たり❤」
僕「さ、さんかいっ❤さんかい、がっ・・・❤ああっ、いくぅっ❤」
サキュバスメイド「させませんよ。・・・また手を離しました。「さんかいが」では、ご注文になっておりません。」
サキュバスメイド「御道具が、ひくひくと跳ねていますね。乳首も、私の指を探して震えています。ですが、文になるまでは触れません。」
サキュバスメイド「柱時計の音を、いっしょに数えましょうか。一つ、二つ、三つ・・・ご注文が聞けるまで、メイドは何時間でも待てます。」
（言えば、その通りに止められる・・・自分で頼んで、止めてもらうなんて・・・それなのに、口が勝手に・・・）
僕「さ、三回・・・❤三回止めてください❤」
サキュバスメイド「お見事です。・・・お見事な見事。乳首を、十回、三回止めて。ご注文は以上ですね。では、その前に、御道具の方を片付けましょう❤」
サキュバスメイド「このままでは、十回も保ちませんので。一度お出しいただいてから、ご注文の品をお出しします。順序です。前菜のようなものですね。」
メイドさんは椅子の横に膝をつき、はだけた白い胸を僕の頬に押し当てた。右手が御道具を、左手が乳首を包み、同じ拍子で動きはじめる。
サキュバスメイド「胸で顔を挟んで、手は根元から先へ。しゅこ、しゅこ、しゅこ。乳首はこりこりこり。今は止めません。最後まで一定に撫でます❤」
サキュバスメイド「二回止めた分が、たまっていますね。私が数えますので、合わせてください。３、２、１・・・ぜろ。どうぞ。お許しします❤」
僕「あああっ❤ゆるされてっ、でるっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サキュバスメイド「・・・手袋が真っ白です。指先を少し。ん・・・ちゅ。濃いですね。紅茶に入れるには、少々甘すぎます。」
サキュバスメイド「一度目は、手と胸でお出しになりました。量も勢いも、申し分ございません。これで、ご注文の品を落ち着いて味わえますね❤」
サキュバスメイド「椅子にはこぼしていません。お見事です。では、ご注文の品をお出しします。御道具には触れません。乳首を十回、三回止めて❤」
手袋の両手が、左右の乳首にそっと添えられた。モップの柄で椅子に留められたまま、出したばかりの体がまた熱を持つ。柱時計の振り子が、数を待つように揺れていた。
サキュバスメイド「一回。くるりと撫でて、先をこり。二回。つまんで、転がして、きゅっ。三回。指の腹で押しこんで、ゆっくり離します❤」
サキュバスメイド「させませんよ。一回目の止めです。・・・手は添えたまま、動かしません。柱時計が十鳴るまで、このままお待ちください。」
サキュバスメイド「指は、先に触れたまま止まっています。温かさだけが伝わるでしょう。・・・胸を押しつけても、動かしませんよ。」
サキュバスメイド「四回。爪の先で、かり、かり。五回。両方いっしょに、こりこりこり。六回。つまんで、軽く引いて、ぴんと離す❤」
僕「ひぃっ❤ろっかいめで、もうっ❤こしが、かってにっ・・・❤」
サキュバスメイド「させませんよ。二回目の止めです。御道具が、何も触れていないのに跳ねていますね。雫が椅子に落ちそうです。こらえてください。」
サキュバスメイド「止めているあいだも、乳首は硬いままですね。手袋越しに、とくとくと脈が伝わってきます。・・・あと四回です。お待ちください❤」
サキュバスメイド「七回。縫い目で先を、しゅり、しゅり。八回。円を描いて、くる、くる、くる。九回。きゅうっとつまんで、こりこりこりこり❤」
サキュバスメイド「させませんよ。三回目の止めです。・・・「させませんよ」と言う前に、貴方の体の方が、先に止まっていましたね。」
僕「ま、まって、ますっ❤じゅっかいめ、くださいっ・・・❤」
サキュバスメイド「承知しました。ご注文どおり、最後の一回です。十回。両方の先を、そっとひと撫で。・・・どうぞ。お許しします❤」
僕「ひぁああっ❤❤ひとなでとっ、どうぞ、だけでっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
サキュバスメイド「お見事です。・・・お見事な見事。鐘が十二鳴りましたね。お名前が書き終わりました。貴方は今日から、こちらの永住者です。」
サキュバスメイド「この椅子を、貴方の席にいたしましょう。毎日、紅茶の時間にご注文をうかがいます。・・・勝手に果てることは、させませんよ❤」
それから僕は、エリュシオンの永住者として暮らしている。夜は審判者様の触手の寝床で眠り、住人たちに順に「審判」され、午後になると冥界の屋敷の客間で、布張りの椅子に座る。
紅茶が注がれると、メイドさんは真顔でその日の注文を聞く。場所と、回数と、止める数。僕が答えると、その通りに数えながら撫でてくれる。ときどき挟まる駄洒落にだけ、彼女は小さく息をもらした。
サキュバスメイド「本日のご注文をどうぞ。・・・させませんよ。まだ、うかがっておりません❤」
僕「は、はい・・・❤乳首を十回、三回止めて・・・お願いします、メイドさん・・・❤」
屋敷のどこかで「させませんよ」と聞こえるだけで、僕の体はぴたりと止まり、「どうぞ」の一言を待ってしまう。
撫でる数も止める数も自分の口で注文し、紅茶の席で許しを待つ体になった永住者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

黒ギャルの女王様ラップガールに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ラップの間の床にへたりこんでいた。床も壁も透明なラップで覆われ、身じろぎするたびに、きゅ、きゅ、と擦れる音がする。
遠くでペンの走る音がして、左の手のひらに十二画目が銀色に浮かんだ。審判の鐘が十二。強い照明がラップに反射して、部屋じゅうがちかちかと光っている。その真ん中で、彼女は巨大なサランラップを肩にかついで笑っていた。
（名前が全部・・・逃げなきゃ・・・でも、床が肌に張りついて・・・）
僕「うぅ・・・❤た、立てない・・・❤」
ラップガール「あはは☆鐘、十二回鳴ったじゃん。名簿コンプリート☆ってことは、君はもうここの永住者ってことでしょ。じゃ、あたしの店のやり方で、歓迎してあげる❤」
ラップガール「あたしはラップガール。M男向けの店の女王様で、黒ギャル☆得意なのは、巻くこと。ぐるぐるに。あ、服はジャマだから先に脱がすね。ぽいぽいっ☆」
上着もシャツもズボンも、長い爪の指であっという間にはぎ取られた。彼女は僕の前に立って見下ろし、体に巻いたラップの胸元を指でぴりっと破く。褐色の胸が、ぷるんとこぼれて揺れた。
ラップガール「きゃは❤おちんちん、もう上向いてんじゃん。先っぽ濡れてるし☆負けて、脱がされて、ラップ見せられただけでこれ？君、もしかしてM男くん系？ま、いーや。巻けばわかるし☆」
僕「ち、違いますっ・・・❤僕は、そんなっ・・・❤」
ラップガール「はいはい☆じゃ、いくよ。ラップ引き出して・・・びぃぃーっ☆この音、ゾクゾクするっしょ。まずは胸から。背中に回して、ぺたっ。ぐるっ☆」
ラップガール「腕は体の横にぴったりつけて、腕ごとぐるぐる☆きゅっ、きゅっ、きゅっ。三巻き、四巻き。あはは☆もう腕、動かせないじゃん。」
ラップガール「次は腰。おへその下まで、ぐるっ、ぐるっ☆太ももをそろえて、膝、すね、足首まで、ぐるぐるぐる☆顔は巻かないから安心して。息、ちゃんとできるっしょ。」
ラップガール「巻いたとこを、手のひらでなでなでして空気ぬくね。すーっ、ぺたっ。すーっ、ぺたっ☆ほら、肌とラップのあいだ、もうすきまゼロ。第二の皮ふって感じっしょ❤」
透明な膜が、胸から足首までぴったりと肌に張りついた。締めつけられてはいないのに、指一本動かせない。おちんちんはお腹に押しつけられたまま、ラップの下でひくひくと脈打っている。
僕「あっ❤ぴ、ぴったり張りついて・・・動けないっ・・・❤」
ラップガール「動けないっしょ☆そのまま床に寝かせてあげる。ごろん☆あたしはその上にまたがって、見下ろす係。きゃは❤ぐるぐる巻きで見上げてくる顔、超いいじゃん。」
ラップガール「じゃ、ここからがお楽しみ☆乳首のとこだけ、爪でぴりっ。右、ぴりっ。左、ぴりっ☆ほら、ラップの穴から、乳首だけちょこんと出た❤」
ラップガール「まずは爪の先で、まわりをくるくる。先っぽには触んない。くるくる・・・くるくる・・・かりっ☆あはは☆今びくってした。でも巻かれてるから、跳ねらんないね。」
ラップガール「次は、つまむ。きゅっ☆そのまま、こりこりこり❤引っぱって、ぴんっ☆もう一回、ぴんっ☆右と左、交互に。こりこり、ぴんっ☆こりこり、ぴんっ☆」
ラップガール「爪の先で、てっぺんだけを、かりかりかりかり☆それから指の腹で、やさしくなでなで・・・からの、ぴんっ☆きゃは❤やさしいのとイジワルなの、交互にされんの弱いじゃん。」
僕「んんっ❤あっ❤乳首だけ、出されてっ・・・❤」
ラップガール「そ。出てんのは乳首だけ。あとは全部ラップの中☆だから乳首に、ぜーんぶ集まっちゃうんだよね。ふぅーっ・・・❤息かけただけで、ぷっくりしたじゃん。」
ラップガール「ラップごしにも、息。お腹のとこに、はぁーっ・・・❤中があったかくなって、曇ってくるっしょ。あたしの胸も乗っけてあげる。ラップごしに、むにゅーっ☆」
ラップガール「足も使っちゃお☆ラップの上から、太ももを、すりすり❤つま先でお腹のとこを、つんつん。おちんちんの上を、ラップごしに、すーっ☆M男くん、こういうの好きじゃん？顔に書いてあるし☆」
僕「あぅぅっ❤あ、足でなんてっ・・・❤」
ラップガール「次はおちんちんのとこ。爪で、ぴりりっ☆きゃは❤穴からぴょこんって飛び出した。元気じゃん。指先で、根元から先っぽまで、つうぅー・・・❤」
ラップガール「握んないよ。なぞるだけ。爪の先で、裏すじを、つうぅ・・・先っぽのとこで、くるくる☆雫をすくって、のばして、くるくる☆あはは☆なぞるだけで、こんなにぴくぴくすんの？」
ラップガール「段になってるとこを、爪で、こしょこしょこしょ☆先っぽの穴のまわりを、指の腹で、とんとんとん❤糸ひいてる☆のばして、乳首にぬりぬり。ほら、乳首もてかてか❤」
僕「ひああっ❤な、なぞるだけなのにっ❤出ちゃうっ❤」
ラップガール「はいストップ☆指、ぜんぶ離しまーす。まだダメっしょ。巻いて、なぞっただけじゃん。きゃは❤穴から出たおちんちんが、空気にぴくぴくしてる。」
ラップガール「腰振ろうとしてもムダ☆ぐるぐる巻きだもん。てかさ、もうちょい巻いたほうがよくない？どうしてほしいか、自分で言ってみ☆言えたら続きしてあげる。」
僕「も、もっと・・・きつく巻いてください・・・❤」
ラップガール「やるじゃん☆自分から言えたじゃん。じゃ、上からもう五巻き。びぃぃーっ☆ぐるぐるぐる☆きゅっ、きゅっ・・・うん、さっきよりぴったり。乳首とおちんちんだけ出して☆」
ラップガール「で、ここからが本番。あたしの指、よーく見てて。せーの・・・指パッチン☆はい、時間止まった。君、まばたきもできないっしょ。」
ぱちん、という音を最後に、ラップの擦れる音も、照明のちらつきも消えた。目を開けたまま、体のすべてが止まっている。苦しくはない。ただ、彼女の指の感触だけが、流れずに積もっていく。
ラップガール「止まってる間も、あたしは撫で放題☆乳首、こりこりこりこり❤爪で、かりかりかりかり❤おちんちんは、つうぅー、くるくる、つうぅー、くるくる☆」
ラップガール「今は何も感じてない顔してるけどさ、これ、ぜんぶ溜まってんだよね。時間が動いたら、まとめてくるやつ☆もうちょい足しとこ。こりこり、ぴんっ☆つうぅー・・・❤」
ラップガール「手のひらの字、止まってても光ってんじゃん。銀色で、きれー☆撫でるたびに明るくなる。体は正直ってやつ？じゃ、そっちの手もラップで巻いとこ。光がラップにきらきらして、いー感じ☆」
ラップガール「はい、動かすよ。ぱちん☆」
僕「ひっ、あああっ❤い、今の全部っ、いっぺんにっ❤」
ラップガール「あはは☆・・・と思った？はい、すぐ止めた。ぱちん☆イく手前で、また停止☆これ、超楽しいんだよね。君さ、巻かれて、止められて、こんな顔してんの。もう認めなよ。」
ラップガール「口だけ動かしてあげる。ほら。自分が何なのか、あたしに教えて☆言えたら、溜めたやつ全部、いっきに出させてあげる❤」
僕「ぼ、僕は・・・M男ですっ❤」
ラップガール「きゃは❤やるじゃん☆よく言えました、M男くん❤じゃ、ごほうび。止めたまま、ぜんぶ乗せ☆乳首を両方こりこりこり❤胸でラップごしにむにゅむにゅ☆」
ラップガール「おちんちんは指先で、つうぅー、くるくるくる☆今度は手のひらも添えて、先っぽをなでなで❤いっぱい溜まったね。じゃ、数えて動かすよ。」
ラップガール「３・・・２・・・１・・・ぜろ☆ぱちん❤ほら、ぜんぶ出しちゃえ、M男くん❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤じょ、女王様ぁっ❤あああっ❤」
ラップガール「あはは☆ラップの上にびゅーって。超飛んだじゃん。指ですくって・・・ぺろ❤ん、濃い。溜めた味☆てか今、女王様って言った？ま、いーや。正解だし☆」
ラップガール「でもさ、まだ終わりじゃないんだよね。おちんちんの穴は、上からラップ一枚ぺたっ。はい、しまった☆出てるのは乳首だけ。今度は、ここだけでイってもらうから。」
おちんちんはまた透明な膜の下に押しこめられた。ぱちん、と指が鳴る。その音を聞いただけで、止まるより先に、乳首がつんと尖った。
ラップガール「きゃは❤鳴らしただけで乳首立ったじゃん。体が覚えちゃった☆止まってる間に、くるくる、かりかり、こりこりこり❤つまんで、ぴんっ☆ふぅーっ・・・❤また、こりこりこり❤」
ラップガール「あたしの胸の先っぽで、君の乳首を、すりすり❤乳首と乳首で、こりっ☆あはは、これ超えっちじゃん。そんで爪に戻って、くるくる、かりかり、ぴんっ☆」
ラップガール「ラップがきゅ、きゅって鳴ってるの、聞こえてないっしょ。でも溜まってる。乳首だけに、ぜーんぶ☆じゃ、動かすよ。ぱちん❤イっちゃえ☆」
（射精）
僕「ひあああっ❤ち、乳首だけでぇっ❤」
ラップガール「やるじゃん☆ラップの中、どろどろ❤合格のしるし、あげる。使いきったラップの芯☆あたしのサイン入り。君の手に握らせとくね。」
巻かれて動かない右手の中に、軽い紙の筒が押しこまれた。彼女が新しいラップを少し引き出す。びぃっ、というその音だけで、腰の奥がきゅんと跳ねた。
ラップガール「あはは☆音だけでびくってした。超M男じゃん❤その芯、なくしたら巻いてあげないからね。明日も、ぴったり巻いてほしいっしょ？」
それから僕は、ラップの間に通っている。昼はエリュシオンの住人たちが順に審判に来て、鐘が鳴ると、サイン入りの芯を握って、黒い壁の店の扉をくぐる。
服を着ていても、布団に入っていても、肌のまわりに何もない感じがして落ち着かない。ラップを引き出す音がして、胸からぴったり巻かれると、やっと息がつける。指が鳴れば、乳首は勝手に尖る。
ラップガール「あ、M男くん、今日も来たじゃん☆どうしてほしいか、言ってみ❤」
僕「女王様・・・今日も、ぴったり巻いてください・・・❤」
ラップガール「やるじゃん☆じゃ、今日は二十巻きね。びぃぃーっ・・・ぱちん❤」
元の世界の空の色は、もう思い出せない。ラップの擦れる音と、ぴったりした締めつけと、指の鳴る音。巻かれている時間だけが、僕の落ち着ける時間になった。
こうして黒ギャルの女王様に巻かれる永住者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

M男向けの店の、黒い壁の奥。強い照明の届かない柱の陰に、ラップの芯が並んだ棚がある。勝負の途中で抜け出した僕は、棚から取った小さなラップを、はだけた胸に自分でひと巻きしていた。
（ぴったり巻かれて・・・乳首だけ出されて・・・なぞられたら・・・）
巻いたラップはしわだらけで、すぐにたるむ。その上から、指の先で乳首のまわりをくるくるとなぞる。ラップごしのもどかしい感触に息が上がったとき、左の手のひらで名前の画が銀色に強く光った。遠くで鐘が一つ鳴り、柱の向こうでヒールの音が止まる。
僕「んっ❤あっ・・・ひ、光っちゃ・・・だめっ・・・❤」
ラップガール「あれー？柱のうしろ、なんか光ってんじゃん☆って、君か。勝負の途中でいなくなったと思ったら。うちの棚のラップ、勝手に巻いてんの？きゃは❤」
ラップガール「しかも乳首なぞってるし。ラップの上から、くるくるって。M男くん、自分でやっちゃう系？ま、いーや。続けて続けて☆あたし、見てるから。」
僕「ら、ラップガールさんっ・・・❤これは、そのっ・・・❤」
ラップガール「言い訳いらないって☆手、止まってないじゃん。てかさ、その巻き方、ひどくない？しわしわだし、ゆるゆるだし。背中のとこ、もうはがれてきてんじゃん。あはは☆」
彼女は柱に片手をついて、僕を見下ろしていた。体に巻いたラップが照明を弾き、褐色の肌が透けている。胸元を爪でぴりっと破くと、ふくらみがぷるんとこぼれた。それを見ながら、指がまた乳首をなぞってしまう。
ラップガール「穴もあけてないから、ラップごしにしか触れてないっしょ。もどかしいよね。くるくるしても、つるつる滑るだけで。おちんちん、ズボンの中でぱんぱんなのに、触んないんだ。えらいじゃん☆」
ラップガール「あ、またラップずれた。片手で押さえながら片手でなぞるとか、それ、全然集中できてなくない？腰もぞもぞしてるし。イきそうでイけないやつっしょ、それ☆」
僕「あぅぅっ❤あ、あと少しなのに・・・ずれてっ・・・❤」
ラップガール「はいストップ☆手、いったん下ろして。・・・あはは☆あたしが言ったら止まんじゃん。素直ー☆で、どうよ。自分で巻いてみた感想。正直に言ってみ。」
僕「じ、自分では・・・巻ききれません・・・❤」
ラップガール「やるじゃん☆ちゃんとわかってんじゃん。ラップってさ、巻く人と巻かれる人がいて、はじめてぴったりになんの。じゃ、そのしわしわのは、はがすね。服もぜんぶ、ぽいぽいっ☆」
しわだらけのラップが、長い爪でするりとはがされた。上着もシャツもズボンも床に落ちる。裸で柱の前に立たされた僕の目の前で、彼女は巨大なサランラップの端を、びっ、と少しだけ引き出した。
ラップガール「ほら、本物。幅も厚みも、ぜんぜん違うっしょ。この端っこを、君の胸に、ぺた・・・ってつけるだけ。きゃは❤つけただけで、おちんちんがびくんってした☆」
ラップガール「でも、まだ巻かなーい。端っこで乳首を、すり、すり☆つるつるして、ひんやりして、いー感じっしょ。巻いてほしい？ほしいなら、誰のラップで巻かれたいか、ちゃんと言って❤」
ラップガール「言えなかったら、棚のちっちゃいやつ返してあげる。また柱のうしろで、しわしわ巻いて、ひとりでくるくるしてな☆どっちがいいかなんて、決まってんじゃん？」
僕「じょ、女王様のラップで・・・巻いてくださいっ❤」
ラップガール「やるじゃん☆女王様って言えたじゃん、M男くん❤じゃ、柱に背中つけて。腕は横にぴったり。いくよー。びぃぃーっ☆この音、ゾクゾクするっしょ。」
ラップガール「胸から、柱ごとぐるっ☆腕ごとぐるっ☆きゅっ、きゅっ、きゅっ。空気ぬいて、すーっ、ぺたっ。腰、太もも、膝、足首まで、ぐるぐるぐるぐる☆」
ラップガール「巻きながら、手のひらでなでなでして、しわをのばすの。すーっ、ぺたっ。すーっ、ぺたっ☆これがコツ。君のは引っぱってないから、しわしわになんの。覚えた？」
ラップガール「顔は巻かないから、息はふつうにできるっしょ。はい完成☆柱と君、もうひとつのかたまりじゃん。あはは☆指一本、動かせないっしょ？」
透明な膜が、胸から足首まで、背中の柱ごとぴったりと張りついた。しわもたるみも、一つもない。動けないのに、不思議なくらい落ち着く。おちんちんはお腹に押しつけられ、ラップの下で脈打っていた。
僕「あっ❤ぴ、ぴったり・・・全然、ちがうっ・・・❤」
ラップガール「でしょ☆じゃ、穴あけるね。乳首のとこ、爪で、ぴりっ。ぴりっ☆ほら、乳首だけちょこんって出た❤君がやりたかったの、これっしょ。」
ラップガール「爪の先で、まわりをくるくる・・・くるくる・・・かりっ☆ラップごしじゃない、ほんとの爪。どう？あはは☆びくってしたけど、柱ごと巻かれてるから、逃げらんないね。」
ラップガール「つまんで、きゅっ☆こりこりこり❤引っぱって、ぴんっ☆てっぺんだけ、かりかりかりかり☆やさしく、なでなで・・・からの、ぴんっ☆右も左も、おんなじに❤」
ラップガール「乳首のまわりの輪っかも、爪でくるーり、くるーり☆先っぽには触んないで、三周。・・・からの、こりっ❤きゃは❤じらされてからのやつ、声おっきくなるじゃん。」
僕「ひああっ❤つ、爪っ❤直接、だめぇっ❤」
ラップガール「ダメじゃないっしょ☆ふぅーっ・・・❤息も追加。あたしの胸、ラップごしに押しつけてあげる。むにゅーっ☆足もね。太ももを、ひざで、すりすり❤M男くん、こういうの好きじゃん？」
ラップガール「ラップごしに、お腹にも息。はぁーっ・・・❤中があったかくなって、白く曇ってきた☆おちんちん、ラップの下でぴくぴくして、早く穴あけてって言ってるし❤」
僕「んぅぅっ❤あ、あったかくて・・・むずむずするっ・・・❤」
ラップガール「次、おちんちんのとこ。ぴりりっ☆きゃは❤ぴょこんって出た。先っぽ、とろとろじゃん。握んないよ。爪の先で、裏すじを、つうぅー・・・❤」
ラップガール「段のとこ、こしょこしょこしょ☆先っぽ、くるくるくる☆糸ひいてんの、すくって、乳首にぬりぬり❤あはは☆なぞるだけで、こんなにぴくぴくすんの？」
ラップガール「先っぽの穴のまわり、指の腹で、とんとんとん❤根元から先まで、爪四本で、つうぅーっ☆イきそう？はい、指はなす☆・・・きゃは❤ぴくぴくしてんのに、何にも当たんないね。」
ラップガール「じゃ、とっておき。あたしの指、見てて。せーの・・・指パッチン☆はい、時間止まった。まばたきも、できないっしょ。」
ぱちん、という音を最後に、店のざわめきも、照明のちらつきも消えた。目を開けたまま、すべてが止まっている。苦しくはない。彼女の爪の感触だけが、流れずに積もっていく。
ラップガール「止まってる間も、撫で放題☆乳首、こりこりこりこり❤かりかりかりかり☆おちんちん、つうぅー、くるくる、こしょこしょこしょ☆」
ラップガール「今はしれっとした顔してるけど、ぜんぶ溜まってるからね。手のひらも光ってんじゃん。銀色、きれー☆もうちょい足しとこ。ぴんっ☆ぴんっ☆手のひらで先っぽ、なでなで❤」
ラップガール「いっぱい溜まったね。じゃ、数えて動かすよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ☆ぱちん❤ぜんぶ出しちゃえ、M男くん❤」
（射精）
僕「ひっ、あああっ❤い、いっぺんにっ❤女王様ぁっ❤」
ラップガール「あはは☆床までびゅーって。超飛んだじゃん。指ですくって・・・ぺろ❤ん、濃い☆ひとりでもぞもぞ溜めてたぶんも、ぜんぶ出たっしょ。」
僕「はひぃ・・・❤こ、こんなの、自分じゃ・・・❤」
ラップガール「できないっしょ☆でも、まだ終わりじゃないよ。おちんちんの穴は、ラップ一枚ぺたっ。はい、しまった☆出てるのは乳首だけ。君が柱のうしろでやってたとこ、だけ。」
おちんちんがまた膜の下に押しこめられた。柱に巻きつけられたまま、乳首のまわりを爪の先がゆっくりなぞりはじめる。自分の指で、ラップごしになぞっていた時と、同じ動きだった。
ラップガール「くるくる・・・くるくる・・・君、こうやってたよね。でも、あたしのは穴あいてるから。かりっ☆きゃは❤おんなじ動きなのに、ぜんぜん違うっしょ。」
ラップガール「くるくる、かりかり、こりこりこり❤つまんで、ぴんっ☆ふぅーっ・・・❤あたしの乳首で、すりすり❤こりっ☆あはは、超えっち。」
ラップガール「ラップ、きゅ、きゅって鳴ってんの聞こえる？君がびくってするたびに鳴ってんの。柱ごと巻いてるから、よく響く☆その音も、もう気持ちいいっしょ。耳まで赤いし❤」
僕「あ、だめっ❤ち、乳首だけで、またっ・・・❤」
ラップガール「いーよ☆乳首だけでイくのが、うちの店のM男くんだし。ほら、こりこりこりこり❤ぴんっ☆イっちゃえ❤」
（射精）
ラップガール「やるじゃん☆ラップの中、どろどろ❤合格のしるし、あげる。うちの店の常連の札☆首にかけとくね。これ見せたら、いつでも巻いてあげる。」
黒い小さな札が、首からさげられた。彼女が棚のラップを一本引き出す。びぃっ、というその音だけで、腰の奥がきゅんと跳ね、乳首がつんと尖った。
ラップガール「あはは☆音だけでびくってした。超M男じゃん❤もう棚のちっちゃいやつ、勝手に巻いちゃダメだかんね。巻くのは、あたし。巻かれんのが、君☆」
それから僕は、M男向けの店の常連になった。昼はエリュシオンの住人たちが順に審判に来て、鐘が鳴ると、首の札を揺らして黒い壁の店の扉をくぐる。棚のラップには、もう自分では手をのばさない。
服を着ていても、肌のまわりに何もない感じがして落ち着かない。柱に背中をつけて、ラップを引き出す音を聞き、胸からぴったり巻かれると、やっと息がつける。
ラップガール「あ、常連のM男くん、今日も来たじゃん☆誰のラップで巻いてほしいか、言ってみ❤」
僕「女王様のラップで・・・ぴったり、巻いてください・・・❤」
ラップガール「やるじゃん☆じゃ、今日はいつもの柱ね。びぃぃーっ・・・ぱちん❤」
元の世界の空の色は、もう思い出せない。ラップの擦れる音と、ぴったり張りつく感触と、指の鳴る音。巻かれている時間だけが、僕の落ち着ける時間になった。
こうして黒ギャルの女王様に巻かれる永住者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

ラップガールさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ラップの間の床に膝をついていた。床も壁も透明なラップで覆われ、身じろぎするたびに、きゅ、きゅ、と擦れる音がする。手のひらの画は、もう八つだ。
帰してください、と頼むと、金髪の黒ギャルは巨大なラップの芯を肩に担いで笑った。「いーよ☆　このラップ、自分で破れたら帰っていいよ。指で簡単に穴あくやつだし、余裕じゃん？」。
僕「や、破るだけで・・・❤ほんとうに、帰っていいんですか・・・❤」
ラップガール「ほんとほんと。あたし、嘘つかない系だから☆薄いラップ一枚だよ？　爪でつつけば破れるって。ま、巻いてからの話だけどね。あはは☆」
ラップガール「その前に、服は脱いじゃおっか。上着もシャツもズボンも、ぜーんぶ。ラップは素肌に巻くのがいちばん気持ちいいんだよ❤」
褐色の指が手早く服を脱がせ、ラップの床に放った。ラップガールさんも自分の胸のラップを指で破り、褐色の胸をのぞかせて僕を見下ろす。照明の下で、おちんちんは硬く上を向いていた。
ラップガール「きゃは❤まだ巻いてもないのに、おちんちん元気じゃん。先っぽ、もう濡れてるし。M男くん、巻かれるの期待しちゃってる系？」
ラップガール「ここ、M男向けのお店のいちばん奥の部屋なんだ。床も壁もぜーんぶラップ。歩くだけできゅって鳴るでしょ。あたしが女王様。よろしくねー☆」
ラップガール「じゃ、一巻き目いくよー。びーっ・・・この引き出す音、いいでしょ。胸から巻くね。腕も一緒に、ぐるんっ☆」
ラップガール「ぐるぐる、ぐるぐる。腰も、ふとももも、足首まで。顔は巻かないから安心して。息はちゃんとできるよ。はい、できあがり。ぴったりじゃん☆」
ラップガール「痛くないでしょ？　きつく締めてるわけじゃないし。肌にぺたーって張りついてるだけ。なのに動けないの、不思議だよねー。あはは☆」
ラップが胸から足首まで巻きつき、肌に吸いつくように張りついた。苦しくはない。それなのに、腕は体の横から一寸も動かず、僕は立ったまま柱のようになった。
ラップガール「ほら、破ってみなよ。指で穴あけるだけだって。・・・あれ？　指、動かない？そっかー、腕ごと巻いちゃったもんね。あはは☆」
ラップガール「ま、いーや。がんばって破ろうとしてて。あたしは寝かせて、足で遊んでるから。よいしょ。床にごろーん☆」
ラップガール「褐色の足、きれいでしょ。これで胸をすりすり。ラップの上から、つま先でくるくる。乳首のとこ、ぷくって浮いてるの丸見えだよ❤」
ラップガール「足の指でラップをつまんで、ぴんって弾いちゃお。きゅ、きゅって音、胸に響くでしょ。つま先でぐりぐり・・・あ、今ちょっと声出た❤」
僕「ひぁっ❤あし、でっ・・・❤らっぷごしに、こすれてっ・・・❤」
ラップガール「次はお腹ね。足の裏で、下腹をなでなで。おちんちんがラップの中でぴくぴくしてる。押しつぶされて、かわいそー。きゃは❤」
ラップガール「M男くん、こういうの好きじゃん？足で撫でられて、動けなくて、見下ろされて。顔に書いてあるよ。もっとって☆」
ラップガール「ふとももの内側も、足の甲ですーりすり。ラップの上からだと、つるつる滑って気持ちいいじゃん。おちんちんの横、わざと通るだけにしとくね❤」
ラップガール「じゃ、ごほうび。乳首のとこだけ破いてあげる。爪で、ぷつっ。ぷつっ。ほら、右も左も、ラップからぴょこんって出た❤」
ラップガール「出たとこを、爪の先でつうーっ。なぞって、くるくるして、かりかり。巻かれてると、ここだけ感じ方やばいでしょ❤」
ラップガール「つまんで、きゅっ。転がして、こりこり。ラップ越しに、ふうーって息かけて。あはは☆胸、びくんってした☆」
ラップガール「右をつまんだまま、左を爪でかりかりかり。今度は逆。左きゅって、右かりかり。乳首だけ外に出てると、逃げ場ないもんねー☆」
僕「あっ、あっ❤ちくび、だけ、でてるのっ❤はずかしっ・・・❤」
ラップガール「おちんちんのとこも破いちゃお。ぷつっ。わ、勢いよく出てきた。先っぽぬるぬるじゃん。指先で、裏のすじをつうーっ❤」
ラップガール「握んないよ。なぞるだけ。先っぽの割れ目を、爪でちょんちょん。くびれを一周、くるーり。やば、糸ひいてる❤」
ラップガール「根元はラップに巻かれたまんまだから、出てるのは先っぽだけ。そこだけ指でくるくる。つうー、つうー・・・あはは☆びくびくしてる☆」
ラップガール「乳首こりこり、おちんちんつうーっ。両方いっぺんは効くでしょ。ほらほら、腰も動かせないもんねー☆」
僕「ああっ❤なぞられる、だけでっ❤も、もう、でちゃ・・・❤」
ラップガール「はい、ストップ☆指、離しちゃった。出しちゃだめじゃん。君、ラップ破る途中でしょ？　忘れてない？」
爪の先が離れ、ラップの擦れる音だけが残った。破いた穴から出た乳首とおちんちんが、照明の下でひくひくと震えている。
ラップガール「あ、でも今びくんってした時、ちょっと緩んだかも。このまま暴れたら破れちゃうかもねー。どーする？　上からもう一巻き、しとく？」
ラップガール「いらないなら、あたしは見てるだけ。でも巻いてほしいなら、ちゃんとおねだりして。M男くんの口から聞きたいなー☆」
ラップガール「乳首もおちんちんも、出しっぱなしで震えてるよ。あたしの爪、すぐそこにあるのにね。言わなきゃ、ずーっとこのまんまだよ？」
僕「も、もう一巻き・・・❤もう一巻きください❤」
ラップガール「やるじゃん☆　自分から言えたね。ペンの音、聞こえた？　これで十画だよ。鐘も鳴ってるし。じゃ、びーっ。ぐるぐるー☆」
ラップガール「二巻き、三巻き、四巻き。重ねるたびに、ぎゅーって張りつくでしょ。五巻き、六巻き。もう指どころか、肩も動かないね❤」
ラップガール「巻きながら、足でおちんちんの横をすりすり。七巻き、八巻き。つま先で乳首をつんつん。九巻き。きゃは❤とろけた顔してるー❤」
ラップガール「重ねたラップの上から、手のひらでなでなで。胸もお腹も腰も、ぜんぶ一枚の膜みたいになってる。君の体、もうラップの形になっちゃったね☆」
ラップガール「ここで、指パッチン☆・・・はい、時間止まった。君、動けないし感じないよ。でも、止まってるあいだに撫でた分は溜まるから❤」
ラップガール「乳首を爪でつうーっ。くるくる。かりかり。おちんちんの先を、指先でちょんちょん。三十回くらいやっとこ❤」
ラップガール「あ、でももうちょい溜めよっかな。止まった乳首をつまんで、こりこりこりこり。ふうーって息も十回。よし、戻すよ。パッチン☆」
僕「んあああっ❤な、なにこれっ❤いっぺんに、きてっ、いくぅっ❤」
ラップガール「はい、またストップ☆あっぶなー。あと一なぞりで出てたじゃん。じゃ、十巻き目いこっか。これで最後ね☆」
ラップガール「びーっ、ぐるん。はい、十巻き。・・・ねえ君、さっきから破ろうとしてなくない？指、ぴくりとも動かしてないよね。あはは☆」
ラップガール「いーよ、最後のチャンスあげる。本気で破りたいなら、巻くのやめてあげよっか。そのかわり、あたしの指も足も、おしまいだけど。」
（十巻きも重なって、ぴったりで・・・ほどかれたら、体がばらばらになりそうだ・・・）
僕「や、破れなくて・・・❤破れなくていいです❤」
ラップガール「やるじゃん☆　それでこそM男くん。十一画目、書かれたね。鐘も聞こえた。じゃあ、ごほうびに全部でいじめてあげる❤」
ラップガールさんは床に寝た僕の頭を胸に抱えこみ、褐色の両足を伸ばした。足の裏がおちんちんを挟み、爪の先が左右の乳首をつまむ。
ラップガール「足でおちんちん、しゅこしゅこ。爪で乳首、こりこりこり。顔はおっぱいで、むぎゅー。巻かれたまま全部されるの、最高じゃん❤」
ラップガール「足の指で先っぽ挟んで、くにくに。もう出していーよ。カウントしてあげる。３、２、１・・・ぜろ☆　出しちゃえ❤」
僕「あああっ❤あしでっ、でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ラップガール「きゃは❤足もラップも、べっとべとー。指ですくって・・・ん、ぺろ。濃っ。M男くんの味って感じ☆」
ラップガール「一回目は、足とおっぱいと爪でいっちゃったね。ラップの中で腰びくびくさせて、かわいかったよ。ま、ここまでは普通のM男くんコースかな☆」
ラップガール「でもさ、鐘、あと一個残ってるじゃん。今度は足もおっぱいもなし。おちんちんは触んない。十巻きの上から、乳首だけ。いくよ❤」
足が離れ、おちんちんは破れ目から出たまま放っておかれた。十巻きのラップに締められた体の上で、爪の先が乳首にだけ戻ってくる。
ラップガール「乳首の穴、ちょっと広げよ。ぷつっ。出たとこを、爪でつうーっ。くるくる。ふうーって息かけて、かりかり、きゅっ❤」
ラップガール「巻かれてるとこ全部、ぎゅーって気持ちいいでしょ。ラップがきゅ、きゅって鳴るたび、乳首びくびくしてる。もう音だけで感じる体じゃん☆」
ラップガール「つまんで、ひっぱって、ぱって離す。爪の背で、先っぽをすりすりすり。おちんちん、触ってないのにまた立ってるし❤」
僕「らっぷ、ぴったりでっ❤ちくび、だけなのにっ・・・❤」
ラップガール「指パッチン☆　・・・止めて、五十回なぞって。つうー、くるくる、こりこりこり。はい、パッチン☆　出しちゃえ❤」
僕「ひぁああっ❤❤ちくびだけでっ、まかれたままっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
ラップガール「やるじゃん☆　触ってないのに二回目。鐘、十二鳴ったよ。名前、書き終わっちゃったね。今日から君、ここの永住者じゃん。おめでと☆」
ラップガール「ラップは破れなかったから、帰れないね。ま、いーや。毎晩あたしが巻いてあげる。ぴったりじゃないと、もう眠れないでしょ❤」
それから僕は、エリュシオンの永住者として暮らしている。夜は審判者様の触手の寝床で眠り、住人たちに順に「審判」される。そして毎晩、寝る前には、ラップの間で女王様に巻いてもらう。
びーっ、とラップを引き出す音がすると、僕は自分から腕を体の横につける。十巻きされて床に転がされ、破るふりをしては、上からもう一巻きもらう。巻かれていない昼間は、肌がすうすうして落ち着かない。
ラップガール「今夜は何巻きにする？　M男くん。・・・あはは☆　もう腕そろえてるし☆」
僕「じゅ、十巻きで・・・❤ぴったり、お願いします、女王様・・・❤」
楽園のどこかで薄い膜がきゅ、と擦れる音を聞いただけで、僕は腕を体に寄せ、巻かれるのを待ってしまう。
破れば帰れたはずのラップを自分から重ねてもらい、ぴったり巻かれなければ落ち着けない永住者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

ラップガールさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ラップの間の真ん中にへたりこんでいた。床も壁も透明なラップで、照明がぎらぎらと反射し、手をつくだけで、きゅ、と鳴る。手のひらの画は、もう十画だ。
もう一回巻いてほしい、と目で訴えた僕を、金髪の黒ギャルは見逃さなかった。「へー、M男くん、おねだり系？　じゃ言ってみ。どこ巻いて、どこ破いて、何回時間止めてほしいの？」。
僕「そ、そんなの・・・❤自分の口でなんて・・・❤」
ラップガール「言わなきゃ巻かないよ？　あたし、勝手にはやんない系。M男くんが自分でお願いするから、いいんじゃん。ほら、ラップここにあるよ。びーって鳴らしちゃお☆」
ラップガール「あ、その前に服は脱がすね。上着もシャツもズボンも、ぽいぽいっと。どこ巻くにしても、素肌じゃなきゃ意味ないし❤」
褐色の指が服をはぎ取り、ラップの床に放った。ラップガールさんも自分の胸のラップを指で破り、褐色の胸をのぞかせて僕を見下ろす。びーっ、という音を聞いただけで、おちんちんは硬く反り返った。
ラップガール「きゃは❤音だけでおちんちん立ってるじゃん。先っぽ、もう濡れてるし。ラップ引き出す音で興奮とか、やばい系だね☆」
ラップガール「ここ、あたしの部屋の真ん中ね。床も壁もラップだから、どこ触ってもきゅって鳴るの。君の背中の下でも鳴ってるでしょ。あはは☆」
ラップガール「で、どこ巻く？　胸だけ？　腕だけ？言うまでは、足でちょっと遊んだげる。床に寝て。ほら、ごろーん☆」
ラップガール「褐色の足で、胸をすりすり。つま先で乳首のまわり、くるくる。お腹もなでなで。おへその下まで、すーっ❤」
ラップガール「足の指で乳首をつまんじゃお。きゅっ。ひっぱって、ぱって離して、つま先でぐりぐり。手じゃなくて足でされるの、たまんないっしょ❤」
ラップガール「M男くん、こういうの好きじゃん？見下ろされて、足で撫でられて。おちんちんの横を、足の甲ですーりすり❤」
ラップガール「足の指で先っぽ、ちょん。ちょん。挟まないよ。つつくだけ。あはは☆　びくんってした。もう一回、ちょん☆」
僕「あっ、あっ❤あし、だけでっ❤も、もう、でちゃ・・・❤」
ラップガール「はい、ストップ☆足、どけちゃった。まだ何も巻いてないじゃん。注文もしないで出すとか、だめでしょ。」
褐色の足がすっと離れ、僕は床の上で腰を浮かせたまま取り残された。ラップの芯が目の前で揺れ、引き出し口から透明な膜がひらひらしている。
ラップガール「ほら、言って。どこ巻いてほしいの。手首だけでもいーし、胸だけでもいーよ。それとも・・・もっと欲張っちゃう系？」
ラップガール「ちゃんと言えたら、すぐ巻いたげる。言えなきゃ、今日はこれでおしまいね。あたしは別にどっちでもいーけど☆」
ラップガール「ラップの端っこで、胸の上をさらさら撫でてあげる。巻いてないから、すぐ滑って落ちちゃうけどね。これが張りついたら、どんな感じだろーねー☆」
僕「ぜ、全身・・・❤全身を巻いてください❤」
ラップガール「やるじゃん☆　全身いっちゃう？　欲張りー。ペンの音したね。十一画目だって。鐘も鳴った。じゃ、立って。腕は体の横。びーっ☆」
ラップガール「胸から巻くよ。腕も一緒に、ぐるんっ。お腹、腰、ふともも、ひざ、足首。ぐるぐるぐるー。顔は巻かないから、息は普通にできるよ。」
ラップガール「もう一周、上から下まで。ぐるぐる。ぺたーって張りついて、肌と一枚になってくでしょ。はい、全身できあがり。ぴったり☆」
ラップガール「痛くないでしょ？　ぎゅうぎゅうに締めてるわけじゃないし。肌にぺたーってくっついてるだけ。なのに一ミリも動けないの、不思議だよね。きゃは❤」
ラップが胸から足首まで吸いつくように張りつき、僕は立ったまま動けなくなった。苦しくはない。ただ、体じゅうをぴったり抱きしめられているようだった。
ラップガール「床に寝かせるね。よいしょ、ごろーん。動けないっしょ。指も、肩も、腰も。君の体、今ぜんぶあたしのラップの中だよ❤」
ラップガール「ラップの上から、手のひらでなでなで。胸もお腹も腰も、つるつるで一枚の膜みたい。おちんちんのとこだけ、ぷっくり盛り上がってるけど☆」
ラップガール「次。どこ破いてほしい？ぜんぶ巻いちゃったから、触るなら穴あけなきゃ。一か所だけ選ばせたげる。どこ？」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首のところを、破いてください・・・❤」
ラップガール「やるじゃん☆　乳首ね。おっけー。爪で、ぷつっ。ぷつっ。ほら、右も左も、ラップからぴょこんって出た❤」
ラップガール「出たとこを、爪の先でつうーっ。まわりをくるくる。先っぽをかりかり。巻かれてると、ここだけ感度やばくなるんだよね❤」
ラップガール「つまんで、きゅっ。転がして、こりこり。ラップ越しに胸へ、ふうーって息かけて。あはは☆　ラップがきゅって鳴った☆」
ラップガール「右をつまんだまま、左を爪でかりかりかり。今度は逆。左きゅって、右かりかり。乳首だけ外に出てると、逃げ場ないもんねー☆」
ラップガール「あ、おちんちんがラップの中でつぶれてる。かわいそーだから、サービスでここも破いたげる。ぷつっ。わ、ぬるぬるの先っぽ出てきた❤」
ラップガール「握んないよ。指先でなぞるだけ。裏のすじをつうーっ。割れ目をちょんちょん。くびれを一周、くるーり。糸ひいてるじゃん❤」
ラップガール「根元はラップに巻かれたまんまだから、出てるのは先っぽだけ。そこを指の腹でくるくる。ぬるぬるを塗りひろげて・・・やば、てかてか☆」
僕「ひぁっ❤なぞる、だけなのにっ❤からだ、うごかなくてっ・・・❤」
ラップガール「最後の質問ね。時間、何回止めてほしい？指パッチンで止めて、止まってるあいだも撫でて、動いたら全部いっぺんに来るやつ。知ってるでしょ☆」
ラップガール「答えるまで、指は止めないよー。乳首こりこり、おちんちんつうーっ。ほらほら、何回？　早く言わないと出ちゃうよ❤」
僕「さ、さんかいっ❤さんかいっ・・・ああっ、いくぅっ❤」
ラップガール「はい、ストップ☆あっぶなー。指離すの、ぎりぎりだったじゃん。てか「さんかい」だけじゃ、何のことかわかんないし。」
ラップガール「乳首もおちんちんも、出しっぱなしでぴくぴくしてる。あたしの爪、すぐそこだよ？ちゃんと文にして。何を、何回、どうしてほしいの☆」
ラップガール「ラップが、君の息に合わせてきゅ、きゅって鳴ってる。胸がふくらむたびに、乳首が爪に届きそうになって、でも届かないの。あはは☆　じれったいねー☆」
（止められたら、もっとひどいことになる・・・わかってるのに、あの一気に来る感じが、ほしくて・・・）
僕「さ、三回・・・❤三回止めてください❤」
ラップガール「やるじゃん☆　全身を、乳首を、三回。注文そろった。じゃ、その通りにしたげる。あたし優しー。まず一回目。指パッチン☆」
ラップガール「・・・はい、止まった。君、動けないし感じないよ。そのあいだに、乳首を爪でつうー、くるくる、かりかり。おちんちんの先も、ちょんちょんちょん。三十回ずつね❤」
ラップガール「はい、パッチン☆あはは☆　すごい声。全部いっぺんに来たでしょ。でもまだ出しちゃだめ。すぐ二回目いくから。パッチン☆」
ラップガール「二回目は長めにしよ。止まった乳首をこりこりこり。ふうーって息を十回。つまんで引っぱって、ぱっ。おちんちんは裏すじを、つうーっ、つうーっ❤」
ラップガール「止まった顔、とろんってしたまんまだよ。ほっぺ、つんつん。くちびる、ぷにぷに。顔は巻いてないから、ぜんぶ見えちゃうんだよね❤」
時間が止まったまま、ラップガールさんは僕の頭を褐色の胸に抱えこんだ。両足の裏がおちんちんを挟み、爪の先が左右の乳首をつまむ。
ラップガール「溜まったねー。じゃ、戻すと同時に仕上げちゃお。足でおちんちん、しゅこしゅこ。爪で乳首、こりこり。顔はおっぱいで、むぎゅー❤」
ラップガール「カウントしたげる。ゼロでパッチンするから。溜めた分と足と爪、ぜんぶ一緒に来るよ。３、２、１・・・ぜろ☆　パッチン❤」
僕「んああああっ❤ぜんぶきたっ❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ラップガール「きゃは❤足もラップも、べっとべとー。指ですくって・・・ん、ぺろ。濃っ。二回止めただけでこれとか、M男くんやばいね☆」
ラップガール「一発目は、足とおっぱいと爪でいっちゃったね。ラップの中で腰びくびくさせて、かわいかったよ。ま、ここまでは前座って感じかな☆」
ラップガール「でも注文は三回じゃん。あと一回残ってる。今度は足もおっぱいもなし。おちんちんは触んない。巻かれたまま、乳首だけ。いくよ❤」
足と胸が離れ、おちんちんは破れ目から出たまま放っておかれた。ラップに全身を包まれた僕の上で、褐色の指が高く持ち上がる。
ラップガール「三回目。指パッチン☆・・・止まった。今度はいちばん長くするね。乳首だけを、爪でつうーっ。くるくる。かりかり❤」
ラップガール「つまんで、こりこりこりこり。息をふうー。爪の背で、すりすりすり。五十回、百回。ぜんぶ乳首に溜めとくよ☆」
ラップガール「つまんで、ひねって、ぴんって弾いて。まわりをくるくるしてから、先っぽだけちょん。止まってるから、何回やっても文句言えないね❤」
ラップガール「ラップの中で、君の体かっちかちに止まってる。おちんちん、触ってないのに立ったままだし。じゃ、戻すね。出しちゃえ。パッチン☆」
僕「ひぁああっ❤❤ちくびだけでっ、まかれたままっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
ラップガール「やるじゃん☆　注文どおり、三回目で二発目。鐘、十二鳴ったよ。名前、書き終わっちゃったね。今日から君、ここの永住者。おめでと☆」
ラップガール「この部屋の真ん中、君の場所にしたげる。照明がいちばん当たるとこ。巻かれた体、丸見えだよ。ま、いーや。そのほうがM男くんは嬉しいっしょ❤」
それから僕は、エリュシオンの永住者として暮らしている。夜は審判者様の触手の寝床で眠り、住人たちに順に「審判」される。そして女王様に呼ばれた日は、ラップの間の真ん中に立つ。
女王様は芯を担いだまま、その日の注文を僕に言わせる。どこを巻いて、どこを破いて、何回止めるか。答えるたびにラップが鳴り、体がぴったり包まれていく。巻かれていない時間は、肌がすうすうして落ち着かない。
ラップガール「今日の注文は？　M男くん。・・・あはは☆　聞く前から腕そろえてるし☆」
僕「ぜ、全身を・・・❤乳首を、三回・・・お願いします、女王様・・・❤」
誰かが指を鳴らす音を聞いただけで、僕は息を止め、溜まったものがいっぺんに来るのを待ってしまう。
巻く場所も破く場所も止める数も自分の口で注文し、ぴったり巻かれなければ落ち着けない永住者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

リドル家の令嬢エリザさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、白い東屋の長椅子に崩れ落ちていた。レースのカーテンが揺れ、花畑から甘い香りが流れてくる。
遠くでペンの走る音がして、左の手のひらに十二画目が銀色に浮かんだ。審判の鐘が十二、花の上を渡っていく。鳴り終わると、エリザさんの手首で、紫の腕輪がぼうっと光りはじめた。
（名前が全部・・・それに、エリザさんの腕輪が・・・光ってる・・・？）
僕「うぅ・・・❤エリザ、さん・・・❤」
エリザ「あなたさん・・・鐘が、十二回鳴りましたね。これであなたさんは、もうどこへも行かれないのですよね。ふふ・・・私、ずっとこの時を待っていたんです。」
エリザ「ごめんなさい。こんなこと、はしたないとわかっているのです。でも、あなたさんを見ていると、胸が苦しくて・・・身体が、火照ってしまうんです・・・」
白いワンピースの肩が、するりと片方落ちた。紫の腕輪の光が強くなり、白い腕から肩へ、胸元へと、紫の文様が蔦のように浮かび上がっていく。消え入りそうだった瞳が、とろりと熱を帯びた。
エリザ「あ・・・❤もう、我慢できません❤あなたきゅん❤あなたきゅんは、私だけのものです❤えへへ❤言っちゃいました❤ぎゅーっ❤」
長椅子に押し倒され、白いワンピースごと抱きつかれた。柔らかな胸が僕の胸の上でむにゅりとつぶれ、花よりも甘い肌の香りに包まれる。細い腕なのに、背中に回された手はほどけそうにない。
僕「あっ❤え、エリザさんっ・・・急に、どうしてっ・・・❤」
エリザ「急にじゃありません❤ずっと、ずーっと、こうしたかったんです❤あなたきゅんの上着、ジャマです❤シャツも❤ボタン、ひとつ、ふたつ・・・ぜんぶ外しちゃいます❤」
エリザ「ズボンも、膝まで下ろしちゃいますね❤あ・・・❤あなたきゅんの、おちんちん❤もうこんなに❤先っぽが濡れて・・・私に抱きつかれて、こうなったんですよね❤嬉しいです❤」
エリザ「私も、胸元をはだけます❤ワンピースは着たままで・・・ほら、素肌と素肌❤ぴったりくっつけて・・・むにゅぅ❤あなたきゅんの鼓動が、私の胸に、とくとくって伝わってきます❤」
僕「んんっ❤や、柔らかい・・・あったかい・・・❤」
エリザ「えへへ❤もっと押しつけちゃいます❤むにゅ、むにゅぅ❤私の胸の先で、あなたきゅんの乳首を、すり、すり❤こりって当たるの、わかりますか？私も、きゅんってします❤」
エリザ「お顔も、胸にうずめてください❤むにゅぅ・・・❤息、できますか？ゆっくり吸って・・・私の匂い、覚えてくださいね❤お花より、私の匂いのほうが好きって、言わせちゃいますから❤」
エリザ「指でも、撫でてあげますね❤右の乳首を、そっと・・・すり、すり・・・つまんで、きゅ❤転がして、こり、こり、こり❤あ❤硬くなってきました❤かわいい❤」
エリザ「左は、お口で❤ちゅ・・・れろ、れろ・・・ちゅぷっ❤舌の先でくるくるして・・・ちゅううっ❤うふふ❤吸うと、あなたきゅんの腰がぴくんって跳ねます❤」
エリザ「今度は右をお口で、左を指で❤入れ替えっこです❤ちゅぷ、れろぉ・・・ちゅううっ❤こり、こり、こり❤えへへ❤どっちも真っ赤で、ぷっくりして・・・私がこうしたんですよね❤」
僕「あっ❤ああっ❤乳首、舐めちゃ・・・だめぇっ❤」
エリザ「だめじゃないです❤あなたきゅんの全部、私のものなんですから❤次は、首筋❤ここに、口づけの痕をつけます❤ちゅ❤・・・ちゅううぅっ❤はい、ひとつめ❤」
エリザ「ふたつめ❤耳の下に、ちゅううっ❤みっつめ❤鎖骨の上に、ちゅううっ❤えへへ❤紅い痕が、花びらみたいです❤誰が見ても、私のものってわかります❤」
エリザ「耳にも、ふぅーって❤あなたきゅん、あなたきゅん❤名前を呼ぶたびに、ぴくんってします❤嬉しいです❤耳たぶも、はむ❤やさしく、はむ、はむ❤」
僕「ひゃぅっ❤み、耳もとで、そんなっ・・・❤」
エリザ「脚も、絡めちゃいますね❤ワンピースの裾をたくし上げて・・・ふとももで、あなたきゅんの脚を、ぎゅ❤それから、おちんちんを、ふとももの間に・・・むにゅ❤挟んじゃいました❤」
すべすべのふとももの間に、おちんちんが柔らかく挟まれた。動かしてはくれない。ただ挟んだまま、彼女は全身で僕にしがみついている。白い布の衣擦れが、耳もとでさらさらと鳴った。
エリザ「ふとももの中で、ぴくぴくしてます❤あったかい❤このまま、少しだけ・・・すり、すり❤むにゅ、むにゅ❤よっつめ❤首の横に、ちゅううっ❤いつつめ❤ちゅううっ❤」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ、ふとももでっ、出ちゃうっ❤」
エリザ「あ・・・❤まだ、だめです❤ふとももを止めます❤挟んだまま、動かしません❤口づけも、お休みです❤だって、あなたきゅん・・・今、腰を引こうとしましたよね？」
エリザ「逃げようとしたんですか？私から？いやです❤そんなの、いやです❤逃げないって、あなたきゅんの口から聞かせてください❤じゃないと、続きはしません❤」
僕「は、離さないで・・・ください・・・❤」
エリザ「嬉しいです❤えへへ❤離しません❤ぜったい離しません❤ごほうびに、もっと強く、ぎゅーっ❤むっつめ❤ななつめ❤ちゅううっ❤ちゅううっ❤」
エリザ「乳首も、両方いっしょに❤右はつまんで、こりこりこり❤左は舐めて、れろれろ、ちゅぷっ❤甘噛みも・・・はむ❤痛くないですよね？やさしく、はむ、はむ❤」
エリザ「ふとももも、動かします❤すり、すり、むにゅ、むにゅ❤先っぽから出たお汁で、ぬるぬるしてきました❤ぬちゅ、ぬちゅ・・・えっちな音❤あなたきゅんと私の音です❤」
エリザ「手のひらも、つなぎましょう❤画の浮かんだ左手と、私の右手❤指を一本ずつ絡めて・・・ぎゅ❤あ、あったかいです❤銀色に光って・・・私の腕輪の紫と、まざってきれいです❤」
首筋を吸われ、乳首を転がされ、ふとももで柔らかく擦られる。どこにも逃げ場がない。手のひらの十二画が温かく光り、白いワンピースの布が肌に触れるたびに、背すじがぞくぞくと震えた。
僕「あっ❤ああっ❤も、もう、だめっ、イくっ・・・❤」
エリザ「まだです❤もう一回、止めちゃいます❤ふとももで、ぎゅって挟んだまま・・・動かしません❤うふふ❤私のふとももの中で、びくびくしてる❤」
エリザ「あなたきゅん、ここの他の方たちにも、負けていましたよね。メイドの方にも、ラップの方にも、店主の方にも・・・いやです❤あなたきゅんは、私だけ見ていてください❤」
エリザ「誰のものなのか、ちゃんと言ってください❤言ってくれたら、最後まで、ぎゅーってしたまま・・・❤言ってくれなかったら、朝までこのまま、挟んだだけです❤」
僕「ぼ、僕は・・・エリザさんだけのものですっ❤」
エリザ「嬉しいです❤嬉しいです❤あなたきゅん、大好きです❤じゃあ、ぜんぶいっしょに❤ふとももを、ぬちゅぬちゅぬちゅ❤乳首を、こりこりこり❤首筋に、ちゅううぅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤エリザさんっ、エリザさぁんっ❤」
エリザ「えへへ❤私の名前、もっと呼んでください❤数えますね❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤私のふとももに、ぜんぶください❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エリザ「あ・・・❤あったかい❤ふとももの間に、こんなに❤指ですくって・・・ぺろ❤ん・・・❤あなたきゅんの味❤甘くて、濃くて・・・これも、私だけのものです❤」
エリザ「でも、まだ離しません❤もう我慢できないんです❤ふとももは開きます。おちんちんには、もう触れません❤抱きついたまま、首筋の口づけと、乳首の指だけで・・・もう一度❤」
ふとももが開き、おちんちんは白いワンピースの裾の陰に放り出された。けれど腕も脚も絡んだまま、少しも離してはくれない。首筋に、また唇が吸いついた。
エリザ「やっつめ❤ちゅううっ❤ここのつめ❤ちゅううっ❤乳首は、つまんで、こり、こり、こり❤胸も、むにゅぅ❤あなたきゅんの鼓動、さっきより速いです❤」
エリザ「とおめ❤じゅういちめ❤ちゅううっ、ちゅううっ❤名簿の画と、おんなじ数にしますね❤じゅうにめは・・・いちばん強く❤ちゅうううぅっ❤」
エリザ「乳首は、指の腹でやさしく、すり、すり・・・❤それから、きゅってつまんで、こりこりこり❤脚も、もっと絡めます❤もう、どこからが私で、どこからがあなたきゅんか、わかりません❤」
僕「あ、だめっ❤首と、乳首だけで・・・またぁっ❤」
エリザ「いいんです❤私に抱かれて、口づけだけで❤イってください、あなたきゅん❤ぎゅーっ❤」
（射精）
エリザ「嬉しいです❤十二個、ぜんぶつきました❤しるしに、これを・・・私の腕輪と、おそろいの腕輪です❤あなたきゅんの手首に、はめちゃいますね❤」
十二画の浮かんだ手のひらのすぐ下に、紫の細い腕輪がはめられた。彼女の腕輪と同じ色で、ぼうっと光る。光るたびに、首筋の十二の痕が、じんと甘く疼いた。
エリザ「うふふ❤私の腕輪が光ると、あなたきゅんのも光ります❤光ったら、私が抱きつきたい合図です❤どこにいても、じっとして、待っていてくださいね❤」
それから僕は、白い東屋のそばで暮らしている。エリュシオンの住人たちが審判に来る日も、エリザさんは僕の腕を抱いたまま離れない。手首では、おそろいの紫の腕輪が揺れている。
花畑の向こうに白いワンピースが見えると、それだけで胸が高鳴り、首筋の痕が疼く。腕輪が光り、衣擦れの音が近づく。僕は長椅子の上でじっとして、抱きつかれるのを待つ。
エリザ「あなたさん・・・お待たせしました。あの、今日も・・・その・・・よろしいですか？」
僕「はい・・・❤エリザさん、今日も、離さないでください・・・❤」
エリザ「嬉しいです❤・・・あ、腕輪が❤あなたきゅん❤ぎゅーっ❤今日も、私だけのものです❤」
元の世界の空の色は、もう思い出せない。白い布の衣擦れと、柔らかな胸と、首筋の口づけ。白いワンピースを見るたびに抱きつかれたくなる体で、僕は今日も東屋にいる。
こうしてリドル家の令嬢だけのものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

夜の教会の裏。月が冷えた石壁を照らし、草の露が光っている。勝負の途中で抜け出した僕は、小さなベンチに座って、脱いだ白いシャツを胸に抱きしめていた。
（白い布・・・あのワンピースみたいだ・・・抱きつかれて、首に、口づけされたら・・・）
シャツに頬をうずめ、右手の指先で自分の首筋を、耳の下から鎖骨までそっとなぞる。唇の代わりに、指の腹を押しあてる。ぞくりと背すじが震えたとき、左の手のひらで名前の画が銀色に強く光った。遠くで鐘が一つ鳴り、白い布の衣擦れが近づいてくる。
僕「んっ❤・・・ひ、光って・・・あっ、エリザさんっ・・・❤」
エリザ「あなたさん・・・こんな所に、いらしたのですね。急にいなくなってしまわれたので、私、探したんです。そうしたら、ベンチのあたりが、銀色に光っていて・・・」
エリザ「あの・・・その白いシャツ、抱きしめておいでですよね。それに、指で首筋を・・・ふふ・・・ごめんなさい。少し前から、見ていました。」
僕「ち、違うんですっ・・・❤これは、そのっ・・・❤」
エリザ「違うのですか？でも、手が止まっていません。どうぞ、続けてください。私、隣に座っていますから。あなたさんが、何を思っておいでなのか・・・知りたいんです。」
彼女は小さなベンチの隣に、そっと腰を下ろした。白いワンピースの裾が僕の膝に触れ、谷間が月明かりに白く浮かぶ。今にも消えてしまいそうな横顔なのに、その瞳はまっすぐ僕の指を見ていた。見られながら、指がまた首筋をなぞってしまう。
エリザ「耳の下から、鎖骨まで・・・ゆっくり、なぞるのですね。指の腹を、押しあてて・・・まるで、口づけみたいに。あなたさんの・・・その、ズボンの前が、とても・・・」
エリザ「シャツに顔をうずめて・・・白い布が、お好きなのですか？それとも・・・白い服を着た、誰かのことを？教えてください。誰のことを、考えておいでだったのですか。」
エリザ「あ・・・今、息が止まりましたね。もう少しで、というお顔です。あの、そこで・・・指を、止めていただけますか。お答えを聞くまでは・・・その先へ、行かないでほしいんです。」
僕「え、エリザさんのことを・・・考えていました・・・❤」
エリザ「・・・❤あなたさん・・・私のこと、考えてくださっていたのですね❤嬉しいです・・・嬉しくて、私・・・身体が、火照ってしまうんです・・・」
ワンピースの肩が、するりと片方落ちた。紫の腕輪がぼうっと光り、白い腕から胸元へ、紫の文様が蔦のように浮かんでいく。消え入りそうだった瞳に、とろりと熱がともった。
エリザ「あ・・・❤もう、我慢できません❤あなたきゅん❤シャツなんかじゃなくて、私を抱いてください❤えへへ❤そのシャツは、ぽいってしちゃいます❤ズボンも、膝まで❤」
エリザ「あ❤あなたきゅんの、おちんちん❤こんなに上を向いて❤先っぽ、濡れてます❤指で首をなぞってただけなのに❤私のこと考えて、こうなったんですよね❤嬉しいです❤」
エリザ「私も胸元をはだけます❤ワンピースは着たままで・・・あなたきゅんのお膝の上に、失礼しますね❤よいしょ❤向かいあって、ぎゅーっ❤素肌と素肌で、むにゅぅ❤」
膝の上にまたがられ、白いワンピースごと抱きつかれた。豊かな胸が僕の胸の上でむにゅりとつぶれ、ベンチの背と彼女の体の間に閉じこめられる。さっきまで抱いていたシャツとは、温かさも柔らかさもまるで違った。
僕「あっ❤ほ、本物の、エリザさん・・・あったかい・・・❤」
エリザ「本物です❤シャツより、ずっといいでしょう❤胸の先で、あなたきゅんの乳首を、すり、すり❤こりって❤お顔も、胸にうずめて・・・私の匂い、いっぱい吸ってください❤」
エリザ「さっきの指、見せてください❤首をなぞってた、この指❤ちゅ❤れろ・・・はむ❤もう、この指はお休みです❤あなたきゅんの首をなぞるのは、私の手と、私の唇ですから❤」
エリザ「まずは手で❤耳の下から・・・鎖骨まで・・・つうぅ・・・❤指の腹で、やさしく、すり、すり❤えへへ❤ご自分でなさるより、ぞくぞくしますか？❤」
僕「んんっ❤ぜ、全然ちがう・・・ぞくぞく、するぅ・・・❤」
エリザ「乳首も、撫でてあげます❤右をそっと、すり、すり・・・つまんで、きゅ❤転がして、こり、こり、こり❤左は、お口で❤ちゅ・・・れろれろ・・・ちゅぷっ❤ちゅううっ❤」
エリザ「今度は右をお口で、左を指で❤入れ替えっこです❤れろぉ・・・ちゅううっ❤はむ❤やさしく甘噛み❤えへへ❤どっちもぷっくりして・・・私がこうしたんですよね❤」
エリザ「脚も絡めちゃいますね❤あなたきゅんの腰を、ふとももで、ぎゅ❤おちんちんは、ふとももの間に・・・むにゅ❤挟んじゃいました❤このまま、すり、すり・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤」
エリザ「首筋には、まだ唇をつけません❤息だけ・・・ふぅー・・・❤唇を、触れるか触れないかまで近づけて・・・うふふ❤あなたきゅんが、首をかたむけて、待ってます❤」
温かい吐息だけが、首筋を撫でていく。唇はすぐそこにあるのに、触れてくれない。ふとももに挟まれたおちんちんがびくびくと跳ね、手のひらの画がじんと温かくなった。
僕「あっ、あっ❤ふとももでっ・・・も、もう出ちゃっ・・・❤」
エリザ「あ❤まだ、だめです❤ふとももを止めます❤挟んだまま、動かしません❤乳首の指も、お休みです❤だって、あなたきゅん・・・まだ、いちばん大事なことを言ってくれていません❤」
エリザ「指でなぞって、何の代わりにしていたんですか？私に、何をしてほしかったんですか？あなたきゅんの口から、おねだりしてください❤言えたら、差し上げます❤」
僕「ほ、本物の・・・口づけを、ください・・・❤」
エリザ「嬉しいです❤えへへ❤じゃあ、差し上げます❤耳の下に・・・ちゅ❤・・・ちゅううぅっ❤はい、ひとつめ❤紅い痕がつきました❤あなたきゅんの指じゃ、つかなかった痕です❤」
エリザ「ふたつめ❤首の横に、ちゅううっ❤みっつめ❤鎖骨の上に、ちゅううっ❤よっつめ❤いつつめ❤ちゅううっ、ちゅううっ❤お花みたいです❤」
エリザ「手もつなぎましょう❤画の浮かんだ左手と、私の右手❤指を一本ずつ絡めて・・・ぎゅ❤銀色の光と、腕輪の紫が、月の下でまざって・・・きれいです❤」
エリザ「耳にも、ふぅーって❤あなたきゅん、あなたきゅん❤耳たぶを、はむ❤やさしく、はむ、はむ❤乳首も、また、こりこりこり❤胸も、むにゅ、むにゅぅ❤」
僕「ひああっ❤首っ❤吸われるの、すごいぃっ❤」
エリザ「うふふ❤もう離しません❤あなたきゅんは、私だけのものです❤ぜんぶいっしょにしますね❤ふとももを、ぬちゅぬちゅぬちゅ❤乳首を、こりこりこり❤首筋に、ちゅううぅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤エリザさんっ、エリザさぁんっ❤」
エリザ「えへへ❤もっと呼んでください❤数えますね❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤私のふとももに、ぜんぶください❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
エリザ「あ・・・❤あったかい❤ふとももの間に、こんなにたくさん❤指ですくって・・・ぺろ❤ん・・・❤あなたきゅんの味❤私のこと考えて、溜めてくださった分ですよね❤ぜんぶ、私のものです❤」
エリザ「でも、まだ離しません❤もう我慢できないんです❤ふとももは開きます。おちんちんには、もう触れません❤あなたきゅんがしていたのと、おんなじ所だけ・・・首筋と、あと乳首で❤」
ふとももが開き、おちんちんは夜の冷えた空気の中に放り出された。けれど腕も脚も絡んだまま、膝の上の重みは少しも離れない。首筋に、また唇が吸いついた。
エリザ「むっつめ❤ななつめ❤ちゅううっ❤ちゅううっ❤あなたきゅんの指がなぞっていた道を、唇でたどります❤耳の下から・・・ちゅ、ちゅ、ちゅ❤鎖骨まで・・・ちゅううっ❤」
エリザ「乳首は、指の腹でやさしく、すり、すり・・・❤それから、きゅってつまんで、こりこりこり❤やっつめ❤ここのつめ❤とおめ❤あなたきゅんの鼓動、とくとく速いです❤」
エリザ「脚も、もっと絡めます❤ワンピースの裾で、あなたきゅんを包んで❤白い布、お好きですものね❤ほら、さらさら・・・❤衣擦れの音だけで、ぴくんってするようになっちゃいました❤」
エリザ「じゅういちめ❤ちゅううっ❤名簿の画と、おんなじ数にしますね❤じゅうにめは・・・いちばん強く❤ちゅうううぅっ❤」
僕「あ、だめっ❤首と、乳首だけで・・・またぁっ❤」
エリザ「いいんです❤私に抱かれて、口づけだけで❤イってください、あなたきゅん❤ぎゅーっ❤」
（射精）
エリザ「嬉しいです❤十二個、ぜんぶつきました❤しるしに・・・この小さなベンチを、あなたきゅんと私の場所にします❤ふたりで座ったら、もういっぱいの、ちょうどいいベンチです❤」
月明かりの下、ベンチの背に、彼女の腕輪の紫の光がぼうっと映った。光るたびに、首筋の十二の痕がじんと甘く疼く。足もとに落ちた白いシャツには、もう目が行かなかった。
エリザ「うふふ❤もう、シャツを抱かなくていいんですよ❤抱きつきたくなったら、ここに座って、待っていてください❤白いワンピースの私が、すぐに来ますから❤」
それから僕は、エリュシオンで暮らしている。住人たちが審判に来る日も、月の出る頃には、あの教会の裏とそっくりな小さなベンチに座る。自分の指で首筋をなぞることは、もうしない。
花畑の向こうに白いワンピースが見えると、それだけで胸が高鳴り、首筋の痕が疼く。衣擦れの音が近づき、腕輪が光る。僕はベンチの上でじっとして、抱きつかれるのを待つ。
エリザ「あなたさん・・・今夜も、待っていてくださったのですね。あの・・・私のこと、考えていてくださいましたか？」
僕「はい・・・❤エリザさんのことだけ、考えていました・・・❤」
エリザ「嬉しいです❤・・・あ、腕輪が❤あなたきゅん❤ぎゅーっ❤今夜も、本物の口づけを、十二個です❤」
元の世界の空の色は、もう思い出せない。白い布の衣擦れと、柔らかな胸と、首筋の口づけ。白いワンピースを見るたびに抱きつかれたくなる体で、僕は今夜もベンチにいる。
こうしてリドル家の令嬢だけのものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

エリザさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、エリュシオンの花畑に膝をついていた。風もないのに花びらが揺れ、作りものめいた甘い香りが足もとから立ちのぼる。手のひらの画は、もう八つだ。
帰り道を教えてください、と僕は頼んだ。白いワンピースの彼女は、消え入りそうな声で微笑む。「はい・・・。花畑をご案内したら、お帰りになってもいいですよ。少しだけ、ご一緒してくださいませんか」。
僕「あ、案内だけなら・・・❤それが終わったら、帰れるんですね・・・❤」
エリザ「はい。リドル家の者は、約束を破りません。この花畑をひと回りしたら、出口までお連れします。ふふ・・・あなたさんと歩けるなんて、夢のようです。」
エリザ「私、リドル家の一人娘として、ずっと屋敷の中におりました。殿方と並んで歩くのは、これが初めてなのです。・・・ずっと、あなたさんとこうしてみたかった。」
エリザ「あの・・・腕を、組んでもよろしいでしょうか。はぐれてしまうと、いけませんから。失礼します・・・ぎゅっ。」
細い腕が僕の腕にからみ、白い布越しに豊かな胸がむにゅりと押しつけられた。衣擦れの音がして、甘い香りが濃くなる。それだけで、ズボンの中のおちんちんが硬くなってしまった。
エリザ「こちらは白い花の小道です。枯れることがないので、いつ来ても満開なのですよ。・・・あなたさん、お顔が赤いです。暑いのでしょうか。」
エリザ「あ・・・。あなたさんの・・・その・・・。ズボンの前が、苦しそうです。ご、ごめんなさい。私が、胸を押しつけたから・・・。」
エリザ「でも・・・嬉しいです❤私の体で、そうなってくださったのですね。もう少しだけ、強く組んでもいいですか。むにゅ・・・❤」
エリザ「歩くたびに、胸が腕にこすれてしまいますね。ワンピース一枚ですから、形がそのまま伝わってしまって。・・・恥ずかしいです。でも、離したくありません。」
僕「え、エリザさんっ・・・❤むね、あたって・・・❤あるけない・・・❤」
エリザ「歩きにくいですか。では、上着をお預かりしますね。シャツの前も・・・少しだけ、開けさせてください。花の香りを、肌で感じていただきたいのです。」
白い指が上着を脱がせ、シャツをはだけ、ズボンを膝まで下ろした。その時、彼女の手首で紫の腕輪がぼうっと光り、白い肌に淡い文様が浮かびあがる。
エリザ「あ・・・腕輪が・・・。身体が、火照って・・・。・・・えへへ❤あなたきゅん❤もう我慢できません❤案内は、こうしてするんです❤」
エリザ「ぎゅううっ❤正面から抱きついちゃいました❤ワンピースの胸元、はだけますね❤ほら、素肌どうし❤むにゅうって、ぴったり❤」
エリザ「あなたきゅんは私だけのものです❤花畑のあいだ、ずっとこうして歩きましょう❤離れたら、案内になりませんから❤うふふ❤」
エリザ「腕も背中に回して、ぎゅうっ❤胸も、お腹も、ぜんぶくっつけます❤あなたきゅんの心臓の音、とくとく聞こえます❤」
エリザ「おちんちん❤もうこんなに硬い❤先からとろとろ出て、私のワンピース濡らしてる❤嬉しいです❤もっと出してください❤」
僕「ひぁっ❤エリザさん、きゅうにっ・・・❤むね、やわらかくてっ・・・❤」
エリザ「乳首も、案内してあげます❤指先で、くるくる❤つまんで、きゅっ❤こりこり転がして・・・えへへ❤尖ってきました❤」
エリザ「尖ったところを、舌でぺろっ❤ちゅうって吸って、舌の先でくるくる❤えへへ❤あなたきゅんの乳首、甘いです❤」
エリザ「首筋にも、口づけ❤ちゅっ❤もう一つ❤ちゅうっ❤痕がつきました❤これで二つ❤私のしるしです❤」
エリザ「脚も絡めますね❤右の脚をあなたきゅんの脚のあいだに❤ふとももで、おちんちんをむにゅって挟んで❤」
エリザ「このまま歩きましょう❤一歩、二歩❤歩くたびに、ふとももがすりすりって擦れて❤うふふ❤腰が震えてます❤可愛い❤」
エリザ「ふとももをきゅって閉じて、ゆるめて、また閉じて❤根元から先まで、やわらかく包んであげます❤白い布が、裏のところをさらさら撫でてますね❤」
僕「あっ、あっ❤ふとももが、すれてっ❤も、もう、でちゃ・・・❤」
エリザ「あっ・・・だめです❤止まります❤ふとももを開いて、歩くのもおしまい❤だって、花畑をひと回りしてしまいましたから❤」
やわらかい圧迫がふっと緩み、足が止まった。抱きつく腕はそのままなのに、ふとももだけが離れている。目の前には、最初に見たのと同じ白い花の小道があった。
エリザ「約束ですから・・・出口は、あちらです❤でも、花畑はまだ奥にも続いているんですよ❤赤い花の丘も、青い花の池も、まだなんです❤」
エリザ「あなたきゅんが望むなら、ご案内します❤望まないなら・・・腕を、ほどきます・・・。どうしますか❤あなたきゅんのお口から、聞かせて❤」
エリザ「おちんちん❤ふとももの間で、ひくひくしてます❤あとひと擦りだったのに、可哀想❤でも、案内が終わったら、ここまでなんです❤」
僕「も、もう少し・・・❤もう少し案内してください❤」
エリザ「嬉しいです❤えへへ❤遠くでペンの音がしました❤これで十画ですね❤鐘も一つ❤あなたきゅんが、ここに近づいた音です❤」
エリザ「では、赤い花の丘へ❤ぎゅううっ❤今度はもっと強く抱きつきます❤胸をあなたきゅんの胸に、むにゅむにゅ押しつけて❤」
エリザ「乳首どうしが、こすれてます❤私の先で、あなたきゅんの先を、こり、こり❤えへへ❤どっちも硬くなっちゃいました❤」
エリザ「胸でぎゅうって挟むみたいに、体を揺らします❤むにゅ、むにゅ❤素肌が汗でぴったり張りついて❤もう、どこからが私か、わからないですね❤」
エリザ「首筋に、三つ目❤ちゅうっ❤四つ目❤五つ目❤ちゅ、ちゅっ❤反対側にも❤六つ❤七つ❤ぜんぶ私のです❤」
エリザ「耳の下を、舌でぺろり❤乳首は指でつまんで、こりこりこり❤ふとももで、おちんちんをまた挟みますね❤むにゅ❤」
エリザ「ゆっくり歩きます❤すり、すり、すり❤ふとももの内側、とろとろで滑りますね❤あなたきゅんの雫で、ぬるぬるです❤」
エリザ「歩きながら、口づけも続けます❤ちゅ、ちゅうっ❤鎖骨のくぼみにも一つ❤痕を数えるの、楽しいです❤うふふ❤」
僕「ああっ❤くびも、ちくびもっ❤いく、いきますっ・・・❤」
エリザ「だめです❤また止まります❤赤い花の丘も、ひと回りしてしまいました❤あちらに、出口の白い門が見えていますよ❤」
エリザ「ここでお別れしたら、あなたきゅんは帰れます❤でも、私はもう抱きつけません・・・。首筋の痕も、そのうち消えてしまいます・・・。」
（帰ったら、この腕も、胸も、口づけもなくなる・・・白い布の感触が、もう離れがたくて・・・）
エリザ「あなたきゅん❤本当のことを言ってください❤私は、離したくないです❤あなたきゅんは、どうですか❤」
僕「か、帰らなくて・・・❤帰らなくていいです❤」
エリザ「嬉しいです❤嬉しいです❤えへへ❤十一画目が書かれました❤鐘も聞こえます❤もう離しません❤ぜんぶ、私がしてあげます❤」
エリザさんは僕を花の上に押し倒し、白いワンピースのまま覆いかぶさった。両脚が僕の腰に絡み、ふとももがおちんちんを挟む。指が乳首を、唇が首筋をとらえた。
エリザ「ぎゅううっ❤ふとももで、むにゅむにゅ❤乳首はこりこり❤首筋は、ちゅうっ❤八つ目❤あなたきゅんは私だけのもの❤私だけのもの❤」
エリザ「出してください❤私のふとももに、ぜんぶ❤数えますね❤ゼロで、ぎゅうってします❤３、２、１・・・ぜろ❤ぎゅううっ❤」
僕「あああっ❤エリザさんっ❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
エリザ「えへへ❤ふとももが、あったかいです❤指ですくって・・・ん、ちゅ❤あなたきゅんの味❤濃くて、甘いです❤嬉しい❤」
エリザ「ワンピースの裾にも、たくさんかかりました❤白い布に、あなたきゅんのしるし❤洗いません❤ずっとこのまま着ています❤」
エリザ「でも、まだ鐘が一つ足りません❤今度は、ふとももを開きますね❤おちんちんには触れません❤抱きしめるだけです❤」
ふとももが開き、おちんちんは白い布にも触れないまま宙に残された。けれど腕も脚も絡んだまま、彼女は僕を離さない。花の香りの中で、唇がまた首筋に降りてくる。
エリザ「首筋に、九つ目❤ちゅうっ❤十❤十一❤ちゅ、ちゅっ❤乳首は、指でそっと撫でます❤くる、くる、こり❤」
エリザ「痕が増えるたびに、あなたきゅんが震えます❤抱きしめているから、ぜんぶ伝わるんですよ❤えへへ❤おちんちん、触ってないのに跳ねてます❤」
エリザ「耳の下から鎖骨まで、唇でなぞります❤ちゅ・・・ちゅ・・・ちゅうっ❤乳首は指の腹で押しこんで、こりこりこり❤」
僕「だきしめられて、るだけなのにっ❤くびが、あついっ・・・❤」
エリザ「最後の一つは、いちばん強く吸いますね❤乳首をきゅっとつまんで・・・十二個目❤ちゅううううっ❤」
僕「ひぁああっ❤❤くちづけ、だけでっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
エリザ「嬉しいです❤口づけと乳首だけで❤鐘が十二鳴りました❤お名前、書き終わりましたね❤これであなたきゅんは、ずっとここにいられます❤」
エリザ「・・・あ。腕輪の光が、おさまって・・・。あの、あなたさん・・・私、また・・・。でも・・・明日も、花畑をご案内してもいいですか。」
それから僕は、エリュシオンの永住者として暮らしている。夜は審判者様の触手の寝床で眠り、住人たちに順に「審判」される。そして毎日、昼の鐘のあとには、エリザさんが花畑の入口で待っている。
腕を組んで歩きはじめると、決まって腕輪が光り、僕は花の中で抱きしめられる。花畑は何度回っても終わらない。出口の白い門は、いつ見ても同じ遠さにあって、僕はもうそちらを見ることもなくなった。
エリザ「あなたさん・・・今日は青い花の池まで、ご一緒に。・・・えへへ❤もう我慢できません、あなたきゅん❤」
僕「は、はい・・・❤離さないで、ください・・・❤エリザさん・・・❤」
花のあいだに白い布がひるがえるのを見ただけで、僕は立ち止まって両腕をひらき、抱きつかれるのを待ってしまう。
案内が終われば帰れたはずの花畑を毎日歩きつづけ、白いワンピースに抱きしめられるのを待つ永住者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

エリザさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、白い東屋の長椅子に沈みこんでいた。レースのカーテンが揺れ、紅茶の湯気に花畑の甘い香りが混じる。手のひらの画は、もう十画だ。
さっきみたいに抱きしめてほしい、と僕は口をすべらせた。白いワンピースの彼女は頬を染め、消え入りそうな声で言う。「あの・・・どれくらい抱きついて、どこに口づけしたらよいのか・・・教えてくださいませんか」。
僕「お、教えるって・・・❤僕が、言うんですか・・・❤」
エリザ「はい・・・。私、殿方に触れるのは不慣れなものですから。あなたさんが望まれる通りに、して差しあげたいのです。どうか、お口でおっしゃってください。」
エリザ「その前に・・・お召し物を、お預かりしてもよろしいですか。上着と、シャツと・・・ズボンも。肌に触れなければ、抱きついたことになりませんから。」
白い指がためらいがちに服を脱がせ、長椅子の端に重ねた。エリザさんは白いワンピースのまま隣に座り、胸元のひもをそっと緩める。深い谷間がのぞいただけで、おちんちんは硬く上を向いた。
エリザ「あ・・・。あなたさんの・・・その・・・。もう、そんなに・・・。先から、雫が・・・。ふふ・・・私を見て、そうなってくださったのですね。」
エリザ「この東屋は、私のお気に入りの場所なのです。白い柱と、白い長椅子と、レースのカーテン。ここにあなたさんをお招きするのが、夢でした。」
エリザ「身体が、火照ってしまうんです。あなたさんのおそばにいると、いつも。・・・肩のひもが、落ちてしまいました。見ないで・・・いえ、見てください。」
エリザ「では、一つ目をうかがいます。どれくらいの間、抱きついていればよいでしょうか。紅茶が冷めるまで・・・それとも、もっと長く。」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっとが、いいです・・・❤」
エリザ「ずっと・・・。あの、もう一度、きちんと。誰に、何をしてほしいのか・・・。聞かせていただけたら、私・・・。」
その時、彼女の手首で紫の腕輪がぼうっと光った。白い肌に淡い文様が浮かび、うつむいていた瞳が、熱を帯びて僕をとらえる。
エリザ「・・・えへへ❤あなたきゅん❤もう我慢できません❤でも、おねだりは聞きたいです❤言えるまで、指でなぞるだけにしますね❤」
エリザ「おちんちん❤指先で、根元から先へつうーっ❤握りません❤なぞるだけ❤先の雫を、くるくる塗りひろげて❤うふふ❤」
エリザ「乳首も、爪の先でかり、かり❤つまみません❤まわりをくるくるするだけ❤ほら、腰が浮いてます❤可愛い❤」
エリザ「裏のところを、指の腹でつうーっ❤くびれを一周、くるり❤割れ目を、ちょん❤えへへ❤糸を引いてます❤もったいない❤」
僕「あっ、あっ❤なぞる、だけなのにっ❤も、もう、でちゃ・・・❤」
エリザ「だめです❤指、離しちゃいます❤まだ抱きついてもいないのに、出したらもったいないです❤あなたきゅんの最初は、私の腕の中がいいんです❤」
指がすっと離れ、僕は長椅子の上で腰を浮かせたまま取り残された。白いワンピースの衣擦れだけが、すぐ隣でさらさらと鳴っている。
エリザ「ほら、言ってください❤どれくらい、抱きついていてほしいんですか❤ちゃんと言えたら、すぐにぎゅうってします❤」
エリザ「私の腕、ここにありますよ❤胸も、こんなに近くに❤あとは、あなたきゅんのお口だけです❤」
エリザ「ワンピースの裾で、ふとももをさらさら撫でますね❤白い布、やわらかいでしょう❤でも、抱きつくのは、言えてからです❤うふふ❤」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっと抱きついていてください❤」
エリザ「嬉しいです❤えへへ❤ずっと、ですね❤ペンの音がしました❤十一画目です❤鐘も一つ❤では・・・ぎゅうううっ❤」
エリザさんは僕の膝にまたがり、正面から抱きついた。はだけた胸元の素肌が僕の胸にむにゅりと潰れ、両脚が腰の後ろで絡む。白い布が、おちんちんをふわりと覆った。
エリザ「あなたきゅんは私だけのものです❤胸も、お腹も、ぜんぶくっつけて❤心臓の音、とくとく聞こえます❤私のも聞こえますか❤」
エリザ「背中に腕を回して、もっとぎゅうっ❤脚も、腰の後ろでしっかり組みました❤これでもう、あなたきゅんは立てません❤」
エリザ「胸を揺らしますね❤むにゅ、むにゅ❤乳首どうしがこすれて❤こり、こり❤えへへ❤あなたきゅんの先、硬くなってます❤」
エリザ「胸の谷間に、お顔をうずめてもいいですよ❤むにゅう❤息はできますか❤花よりも、私の匂いを覚えてくださいね❤」
エリザ「二つ目を聞かせてください❤口づけは、どこにしてほしいですか❤唇ですか❤それとも、別のところ❤」
僕「く、首筋に・・・❤首筋に、してください・・・❤」
エリザ「嬉しいです❤首筋ですね❤ちゅっ❤一つ目❤痕がつきました❤ちゅうっ❤二つ目❤私のしるしです❤」
エリザ「耳の下に三つ目❤ちゅ❤反対側にも❤四つ❤五つ❤ちゅ、ちゅうっ❤舌でぺろって舐めてから、吸うんです❤」
エリザ「痕の上を、舌の先でちろちろ❤赤くなったところが、熱いです❤六つ❤七つ❤数えるの、楽しいです❤うふふ❤」
エリザ「乳首も、指でつまみますね❤きゅっ❤こりこり転がして、指の腹で押しこんで❤首筋と一緒だと、声が甘くなります❤うふふ❤」
エリザ「右をつまんだまま、左を爪でかり、かり❤今度は反対❤左をきゅっ❤右をかりかり❤どちらも真っ赤に尖りました❤おそろいです❤」
エリザ「ふとももで、おちんちんを挟んであげます❤むにゅ❤根元から先まで、やわらかく包んで❤きゅって閉じて、ゆるめて、また閉じて❤」
エリザ「腰を揺らします❤すり、すり、すり❤ふとももの内側、あなたきゅんの雫でぬるぬる❤白い布が、裏のところをさらさら撫でてますね❤」
僕「ああっ❤くびも、ふとももも❤い、いくっ、いきますっ・・・❤」
エリザ「だめです❤止まります❤ふとももを開いて、唇も離します❤だって、最後のおねだりを、まだ聞いていません❤」
エリザ「首筋のほかにも、口づけしてほしいところ、ありますか❤胸❤おへそ❤肩❤指の先❤どこまで、私のしるしをつけていいですか❤」
（どこまで、なんて・・・全部に決まっている・・・全部、エリザさんのものにしてほしい・・・）
エリザ「抱きついたまま、待っています❤おちんちん、ふとももの間でひくひくしてます❤言ってくれたら、その通りにしますから❤」
エリザ「首筋の痕を、指でそっとなぞりますね❤ここも、ここも、私のです❤でも、まだ足りません❤もっとつけたいんです❤」
僕「ぜ、全部・・・❤全部に口づけしてください❤」
エリザ「嬉しいです❤嬉しいです❤全部、ですね❤ずっと、首筋に、全部❤おねだり、そろいました❤では、その通りに❤まず胸から❤ちゅっ❤」
エリザ「鎖骨に、ちゅ❤肩に、ちゅ❤胸のまん中に、ちゅうっ❤乳首にも❤ちゅぱ❤舌でくるくる❤甘いです❤」
エリザ「お腹に❤おへそに❤腕の内側に❤手のひらの画にも、ちゅっ❤あったかいですね❤えへへ❤もう二十個は越えました❤」
エリザ「ふとももの内側にも❤ひざにも❤ちゅ、ちゅっ❤おちんちんには、息だけ❤ふうー❤ここは、ふとももで抱きしめる場所ですから❤」
体じゅうに口づけを降らせてから、エリザさんは再び僕の膝にまたがって抱きついた。ふとももがおちんちんを挟み、指が乳首を、唇が首筋をとらえる。
エリザ「ぎゅううっ❤ふとももで、むにゅむにゅ❤乳首はこりこり❤首筋は、ちゅううっ❤あなたきゅんは私だけのもの❤私だけのもの❤」
エリザ「出してください❤私のふとももに、ぜんぶ❤数えますね❤ゼロで、ぎゅうってします❤３、２、１・・・ぜろ❤ぎゅううっ❤」
僕「あああっ❤エリザさんっ❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
エリザ「えへへ❤ふとももが、あったかいです❤指ですくって・・・ん、ちゅ❤あなたきゅんの味❤濃くて、甘いです❤嬉しい❤」
エリザ「ワンピースの裾にも、たくさんかかりました❤白い布に、あなたきゅんのしるし❤これで、おあいこですね❤えへへ❤」
エリザ「でも、ずっと、とおっしゃいましたよね❤だから離しません❤まだ鐘も一つ足りませんし❤ふとももは開きます❤おちんちんには触れません❤」
ふとももが開き、おちんちんは白い布にも触れずに宙へ残された。それでも腕と脚は絡んだまま、彼女は少しも離れない。出したばかりの体に、唇がまた降りてくる。
エリザ「首筋に、もう一度❤ちゅうっ❤さっきの痕の上から、重ねて吸います❤乳首は、指でそっと❤くる、くる、こり❤」
エリザ「抱きしめているから、震えがぜんぶ伝わります❤えへへ❤おちんちん、触ってないのに跳ねてます❤ずっと、ずっと、こうしていますね❤」
僕「だきしめられて、るだけなのにっ❤くびが、とけそうでっ・・・❤」
エリザ「いちばん強く吸いますね❤乳首をきゅっとつまんで・・・大好きです、あなたきゅん❤ちゅううううっ❤」
僕「ひぁああっ❤❤くちづけと、ちくびだけでっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
エリザ「嬉しいです❤口づけと乳首だけで❤鐘が十二鳴りました❤お名前、書き終わりましたね❤これであなたきゅんは、ずっとここにいられます❤」
エリザ「・・・あ。腕輪の光が、おさまって・・・。あの、あなたさん・・・。私、まだ離れられなくて・・・。この長椅子の、私の隣・・・あなたさんの席にしても、いいですか。」
それから僕は、エリュシオンの永住者として暮らしている。夜は審判者様の触手の寝床で眠り、住人たちに順に「審判」される。そして午後の鐘が鳴ると、白い東屋の長椅子で、エリザさんの隣に座る。
彼女は紅茶を注ぎながら、今日はどれくらい、どこに、と小さな声で尋ねる。僕が答えると、決まって腕輪が光り、答えた通りに抱きしめられる。首筋の痕は、消える前に次の痕が重なって、もう薄くなることがない。
エリザ「あなたさん・・・今日は、どれくらい抱きついていましょうか。・・・えへへ❤聞く前から、腕をひらいてくれてますね、あなたきゅん❤」
僕「ず、ずっと・・・❤首筋に、全部・・・お願いします、エリザさん・・・❤」
レースのカーテンの白が揺れるのを見ただけで、僕は腕をひらき、首を傾けて、抱きつかれるのを待ってしまう。
抱きしめる長さも口づけの場所も自分の口でねだり、白いワンピースの隣の席で痕を重ねられる永住者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

サキュバス風俗店の店主サキさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、店の個室の丸いベッドに倒れこんでいた。ピンクの間接照明が壁の鏡に映り、甘い香水の匂いがこもっている。
遠くでペンの走る音がして、左の手のひらに十二画目が銀色に浮かんだ。審判の鐘が十二。それに重なるように、枕もとの小さなベルが、ちりん、と鳴った。
（名前が全部・・・起きなきゃ・・・ここは、店の中・・・？）
僕「うぅ・・・❤か、帰らないと・・・❤」
サキ「あらぁ、お客さん、どこ行くのぉ？鐘、十二回鳴ったでしょぉ。名簿がいっぱいになったら、もうエリュシオンの永住者なのよぉ。しらな〜い？」
サキ「永住者さんにはねぇ、うちの店が最初におもてなしする決まりなのぉ。だから、起き上がっちゃダメ。命令ひとつめ。動かないで❤」
短くはっきりした一言だった。そのとたん、起こしかけた腕も、脚も、ぴたりと止まる。力が入らないのではない。動かそうという気持ちごと、体から抜け落ちていた。桃色に光る瞳が、すぐ上から僕をのぞきこんでいる。
僕「あ・・・❤か、体が・・・止まって・・・❤」
サキ「うふふぅ❤上手に止まれたわねぇ。私の目、見ててねぇ。桃色で、きれいでしょぉ。見てるとぉ、頭の中が、とろ〜んってしてくるのぉ❤」
サキ「じゃあ、脱がせちゃいまぁす❤上着をぽい、シャツのボタンをぷち、ぷち、ぷち。ズボンも、するするぅ〜。はぁい、できましたぁ❤」
サキ「あはぁ❤おちんちん、もうぴんって立ってるぅ。先っぽ、とろとろ❤命令されて、脱がされただけで、こんななのぉ？お客さん、うちの店、向いてるわよぉ❤」
彼女は丸いベッドに上がり、僕の腰をまたいで見下ろした。派手なドレスの胸元を両手でずり下げる。褐色の大きな胸が、ピンクの灯りの中でたぷんと揺れた。尻尾の先が、僕の頬をくすぐっていく。
サキ「それじゃあ、いつものコース、はじめまぁす❤いつものコースはねぇ、三つあるのぉ。乳首を舐めて、おっぱいで挟んで、お尻をほぐして、イイとこを押すの❤」
サキ「まずは乳首ぃ❤右から、ぺろ・・・ぺろぉ・・・舌の先で、くるくる、くるくる❤それから、ちゅ・・・ちゅぷっ・・・ちゅううぅっ❤」
サキ「吸いながら、舌でれろれろれろ❤ぷはぁ。次は左ぃ。ぺろぉ・・・ちゅううっ❤甘噛みも、はむっ❤痛くないでしょぉ。はむ、はむ❤」
サキ「乳首のまわりの輪っかも、舌でくるぅり、くるぅり❤先っぽには触らないで、三周。・・・からのぉ、ちゅううっ❤あはぁ❤じらしてから吸うと、いい声が出るのよねぇ。」
僕「んんっ❤あっ❤ち、乳首、吸われてっ・・・動けないのにっ・・・❤」
サキ「動けないからぁ、いいのよぉ❤逃げられないとねぇ、気持ちいいのが、ぜぇんぶ体に残るの。右を指でこりこり、左をちゅうちゅう❤はい、入れ替えてぇ、もう一回❤」
サキ「二つめはぁ、おっぱい❤まずはお顔からねぇ。両側から、むにゅぅ〜❤はい、挟んじゃいましたぁ。やわらかいでしょぉ。息はできるから、ゆっくり吸ってぇ❤」
サキ「むにゅ、むにゅ、たぷたぷ❤うふふぅ❤お顔、まっかっか。香水とおっぱいの匂いで、とろとろねぇ。じゃあ次は、おちんちんを挟みまぁす❤」
サキ「下にずれてぇ・・・谷間に、ずむぅ〜❤あはぁ❤先っぽまで、ぜんぶ隠れちゃった。両手で寄せて、上下に、たぷん、たぷん、たぷん❤」
サキ「尻尾も使っちゃおうかしらぁ。先っぽで、内ももを、さわさわ❤おへその下も、つうぅ〜って❤うふふぅ❤くすぐったくても動けないの、たまらないでしょぉ。」
僕「ひゃぅっ❤し、尻尾までっ・・・❤とろとろに、なるぅ・・・❤」
サキ「なっていいのよぉ。とろとろにするのが、私のお仕事だものぉ。先っぽだけ谷間から出して、ぺろっ❤また沈めて、たぷたぷ❤うちの店を世界一にするにはねぇ、お客さんを世界一とろけさせなきゃ❤」
柔らかくて重たい胸の谷間に、おちんちんが根元まで埋まった。先走りでぬるぬると滑り、ぱちゅ、ぱちゅ、と音が立つ。腰を突き上げたいのに、体は命令どおり、ぴくりとも動かない。
僕「はひぃっ❤あっ、あっ、おっぱいでっ、出ちゃうっ❤」
サキ「はぁい、ストップ❤おっぱい、離しまぁす。まだコースの途中なのぉ。勝手に出しちゃ、ダメでしょぉ。うふふぅ❤おちんちんが、空気の中でぴくぴくしてるぅ。」
サキ「ねぇ、お客さん。さっきの勝負、どっちが勝ったんだっけぇ？命令で言わせてもいいんだけどぉ・・・自分のお口で言えたほうが、気持ちいいのよぉ。しらな〜い？」
僕「ま、負けました・・・❤」
サキ「上手ねぇ、延長しちゃう❤うふふぅ❤言ったら、体がかぁって熱くなったでしょぉ。負けましたって言うたびに、気持ちよくなる体なのよぉ、もう❤」
サキ「じゃあ、三つめ❤お尻ねぇ。店のローション、あっためてあるのぉ。指にたっぷり、とろぉ〜。お尻の入口に、ぬるぬる、くるくる・・・とん、とん、とん❤」
サキ「力、入らないでしょぉ。命令で止まってるからぁ。まず一本❤ぬぷぅ〜っ❤あはぁ❤するんって入ったぁ。中、あったかぁい❤」
サキ「ゆっくり奥まで、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・引いて、また入れて。ちゅぷ、ちゅぷ❤はい、二本めぇ。ぬぷぷぅ〜っ❤開いて、閉じて、開いて❤」
サキ「中の壁を、ぐるぅり一周。ローションをぬりぬり❤足りなくなったら、また、とろぉ〜って足すからねぇ。うふふぅ❤乳首をぺろってすると、中がきゅんって締まるぅ。つながってるのねぇ。」
僕「はぅぅっ❤ゆ、指っ・・・中で、動いてぇ・・・❤」
サキ「よぉくほぐれてきたわぁ。じゃあ、探しものぉ。お腹側の、ぷくってしたとこ・・・あったぁ❤ここが前立腺。うちの店では、イイとこって呼ぶのぉ❤」
サキ「イイとこを、とん、とん・・・ぐりっ❤あはぁ❤おちんちんの先から、とぷって出たぁ。うん、やわらかい。もう入るわねぇ。二本でしっかり、押せるもの❤」
サキ「とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤乳首もいっしょにぃ、ちゅううっ❤れろれろ❤おっぱいは、おちんちんの上に、むにゅぅ〜って乗せとくわねぇ❤」
お腹の奥の一点を押されるたびに、目の前がちかちかする。乳首を吸われ、胸の重みを乗せられ、鏡の中の僕は、指一本動かせないまま顔だけをとろけさせていた。手のひらの十二画が、じんと温かい。
僕「ひああっ❤そこっ、イイとこっ、だめぇっ❤イくっ・・・❤」
サキ「はぁい、ストップ❤指、止めまぁす。入れたまま、動かさないのぉ。乳首も、お口はなしちゃう。うふふぅ❤中がきゅうきゅうって、おねだりしてるぅ❤」
サキ「あのねぇ、いつものコースは、ここでおしまいなのぉ。続きは延長料金。でも、お客さんが頼まないと、延長はつかないのよぉ。どうするぅ？このまま帰るぅ？それともぉ・・・❤」
僕「え、延長を・・・お願いしますっ❤」
サキ「上手ねぇ、延長しちゃう❤ご注文、いただきましたぁ❤じゃあ、ぜぇんぶいっしょにぃ。イイとこを、ぐりぐりぐりっ❤乳首を、ちゅううぅっ❤」
サキ「おっぱいで、おちんちんを、たぷたぷたぷたぷ❤ぱちゅ、ぱちゅ、ぬちゅ、ぐりぐりっ❤数えてあげるわねぇ。動かないまま、出すのよぉ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤サキさんっ、もうっ❤」
サキ「３・・・２・・・１・・・ぜろぉ❤はぁい、どぴゅどぴゅってぇ、出してぇ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
サキ「あはぁ❤谷間にいっぱぁい。あったかぁい❤指ですくって・・・ぺろぉ。んふ、濃くて、甘ぁい❤これは、いいお客さんの味ねぇ。」
枕もとのベルが、ちりん、と鳴った。その音を聞いたとたん、果てたばかりの腰の奥が、きゅんと締まる。
サキ「あ、ベルが鳴ったぁ。自動延長、入りまぁす❤うちの店はねぇ、終わるたびにベルが鳴って、勝手に延長になるのぉ。今度はおちんちんには触らないわよぉ。乳首と、イイとこだけ❤」
サキ「命令ひとつめは、そのまま。動かないでねぇ❤乳首を、ぺろぉ・・・ちゅううっ❤れろれろれろ❤イイとこを、とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤」
サキ「うふふぅ❤さっきより、中がやわらかぁい。押すたびに、指をきゅうって抱きしめてくるぅ。おちんちん、なんにも触ってないのに、ぴくぴくしてるわよぉ❤」
サキ「ねぇ、もう一回言ってみてぇ。負けましたって。言うたびに、体がかぁって熱くなるでしょぉ❤それに合わせて、イイとこを、ぐりぃっ❤ってしてあげる。」
僕「ま、負けましたっ❤負けましたぁっ❤」
サキ「あはぁ❤上手、上手ぅ。言うたびに、中がきゅうって締まるぅ❤じゃあ、乳首を強めに、ちゅううぅっ❤イイとこを、まぁるく、ぐりぐり❤」
僕「あ、だめっ❤動けないのに・・・また、イくっ❤」
サキ「いいわよぉ❤動かないまま、イイとこだけでぇ。はぁい、ぐりぐりぐりぃっ❤ちゅううぅっ❤」
（射精）
サキ「上手ねぇ❤二回めも、ちゃあんと出せましたぁ。はい、これ。うちの店の会員カード。ピンクでかわいいでしょぉ。お客さんの手のひらに、のせとくわねぇ。画の上に❤」
十二画の浮かんだ手のひらに、ピンクのカードが置かれた。ちりん、とベルがまた鳴る。それだけで乳首がつんと尖り、中の指を締めつけてしまった。
サキ「あはぁ❤ベルで締まったぁ。もう体が覚えちゃったのねぇ。これからは、命令って聞いたら止まって、ベルが鳴ったら延長よぉ。毎晩来てねぇ、常連さん❤」
それから僕は、サキュバス風俗店に通っている。昼はエリュシオンの住人たちが順に審判に来て、鐘が鳴ると、ピンクの会員カードを持って、ネオンの灯る扉をくぐる。
丸いベッドに座ると、桃色の瞳がのぞきこんでくる。「命令」。その一言が聞こえただけで、体はぴたりと止まる。ベルが鳴るたびに延長が入り、いつ終わったのかは、いつもわからない。
サキ「いらっしゃぁい、常連さん❤今夜も、いつものコースねぇ。命令ひとつめ。動かないで❤」
僕「はい・・・❤サキさん、今夜も、延長をお願いします・・・❤」
サキ「上手ねぇ、延長しちゃう❤うふふぅ❤ベルが鳴るまで、いい顔しててねぇ。」
元の世界の空の色は、もう思い出せない。ピンクのネオンと、甘い香水と、ちりんと鳴るベル。命令されて止まっている時間が、僕のいちばん好きな時間になった。
こうしてサキュバス風俗店の常連の永住者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

サキュバス風俗店の待合。ピンクのネオンが窓ににじみ、受付のカウンターから甘い香水が流れてくる。勝負の途中で抜け出した僕は、待合のソファの端に浅く座り、シャツの前を開いていた。
（命令されて・・・動けなくなって・・・そのまま、されたら・・・）
「命令ひとつめ。動かないで」。小さく自分で唱えて、体をじっと固める。動かないと決めたまま、右手の指先だけで乳首をつまみ、転がす。腰が浮きそうになるのを我慢するほど、胸の先が熱くなる。その左の手のひらで、名前の画が銀色に強く光った。遠くで鐘が一つ鳴る。
僕「んっ❤う、動いちゃ、だめ・・・❤あっ、光ってっ・・・❤」
サキ「あらぁ？待合のソファ、なんだか光ってるぅ。あ、冒険者くんじゃなぁい。勝負の途中でいなくなったと思ったらぁ。うちの待合で、ひとりで何してるのぉ？うふふぅ❤」
サキ「聞こえたわよぉ。命令ひとつめ、動かないで、って。自分で言って、自分で止まって、乳首こりこりしてたのねぇ。いいわよぉ、続けてぇ。私、カウンターから見てるからぁ❤」
僕「さ、サキさんっ・・・❤こ、これは、そのっ・・・❤」
サキ「言い訳はいらなぁい。ほらぁ、もう一回唱えてぇ。・・・うん、うん。命令ひとつめ、動かないで。あはぁ❤言いながら、もう膝がもじもじ動いてるじゃなぁい。」
彼女はカウンターに肘をついて、僕を見下ろしていた。派手なドレスの胸元から、褐色の谷間がこぼれそうにのぞいている。尻尾の先がゆらゆら揺れた。見られているのに、乳首をつまむ指が止まらない。
サキ「動かないって言ったのに、腰が浮いてるぅ。背中もソファから離れてるしぃ、足の指も、きゅって丸まってる。ぜぇんぜん止まれてないわよぉ。しらな〜い？」
サキ「おちんちんも、ズボンの中でぱんぱんねぇ。そこは触らないのぉ？えらいわねぇ。でも、動いちゃってるから台なしぃ。自分の命令ってねぇ、自分でやぶれちゃうのよぉ。」
僕「あぅぅっ❤と、止まろうとしてるのにっ・・・イきそうでっ・・・❤」
サキ「はぁい、ストップ❤指、乳首から離してぇ。・・・あはぁ❤私が言ったら、ぴたって止まったぁ。ねぇ、今のでわかったでしょぉ。命令ってぇ、誰がするものなのぉ？」
僕「め、命令は・・・サキさんがするものです・・・❤」
サキ「上手ねぇ、延長しちゃう❤そうよぉ、命令は私がするものなの❤じゃあ、本物をあげるわねぇ。私の目、見てぇ。命令ひとつめ。動かないで❤」
短くはっきりした一言だった。桃色に光る瞳と目が合ったとたん、浮いていた腰も、丸まっていた足の指も、ぴたりと止まる。我慢しているのではない。動かそうという気持ちごと、体から抜け落ちていた。
僕「あ・・・❤ぜ、全然ちがう・・・ほんとに、動かない・・・❤」
サキ「でしょぉ❤これが本物の命令よぉ。がんばらなくていいのぉ。止まってるのが、気持ちいいでしょぉ。じゃあ、脱がせまぁす❤上着ぽい、シャツぽい、ズボンもするするぅ〜❤」
サキ「私の目、もっと見ててねぇ。桃色で、きれいでしょぉ。見てるとぉ、頭の中が、とろ〜んってしてくるのぉ❤自分の声で唱えるのとは、ぜぇんぜんちがうでしょぉ。しらな〜い？」
サキ「あはぁ❤おちんちん、ぴんって立って、先っぽとろとろ❤待合で裸んぼねぇ。受付から丸見えよぉ。私もソファに上がって、お膝をまたいじゃう。ドレスの胸も、ぺろん❤」
サキ「ほぉら、おっぱい。お顔のすぐ前でしょぉ❤でもぉ、まだなんにもしてあげなぁい。乳首に、ふぅ〜って息だけ。ふぅ〜・・・❤」
サキ「舌を出してぇ、乳首のすぐ上で、ちろちろ・・・って動かすだけ。当たってないわよぉ。当たりそうなだけ❤うふふぅ❤胸を突き出したいのに、動けないのよねぇ。」
濡れた舌先が、乳首の紙一枚上で揺れている。体は少しも動かないのに、胸の先だけがじんじんと熱を持って、とがっていく。手のひらの画が温かくなった。
サキ「してほしいことがあるならぁ、ご注文してくれなきゃ。うちは風俗店なんだからぁ。お客さん、何のコースにするのぉ？お口だけは動くでしょぉ❤」
僕「い、いつものコースを・・・お願いしますっ❤」
サキ「上手ねぇ、延長しちゃう❤ご注文、いただきましたぁ❤いつものコースはねぇ、乳首を舐めて、おっぱいで挟んで、お尻をほぐして、イイとこを押すの。じゃあ、一つめぇ❤」
サキ「右の乳首を、ぺろ・・・ぺろぉ・・・くるくる❤ちゅ・・・ちゅぷっ・・・ちゅううぅっ❤吸いながら、れろれろれろ❤ぷはぁ。左も、ぺろぉ・・・ちゅううっ❤はむっ❤甘噛みも、はむ、はむ❤」
僕「ひああっ❤し、舌っ❤指と、全然ちがうぅっ❤」
サキ「そりゃそうよぉ。指は二本、舌はぬるぬるであったかいものぉ。右を指でこりこり、左をちゅうちゅう❤入れ替えて、もう一回❤まわりの輪っかも、くるぅり、くるぅり・・・からのぉ、ちゅううっ❤」
サキ「二つめは、おっぱい❤お顔を、両側から、むにゅぅ〜❤むにゅ、むにゅ、たぷたぷ❤息はできるから、ゆっくり吸ってぇ。次は下にずれてぇ・・・おちんちんを谷間に、ずむぅ〜❤」
サキ「両手で寄せて、たぷん、たぷん、たぷん❤先っぽだけ出して、ぺろっ❤また沈めて、たぷたぷ❤あはぁ❤ぱちゅぱちゅって、えっちな音。待合じゅうに聞こえちゃうわねぇ。」
サキ「尻尾も使っちゃおうかしらぁ。先っぽで、内ももを、さわさわ❤おへその下も、つうぅ〜って❤うふふぅ❤くすぐったくても動けないの、たまらないでしょぉ。」
サキ「でも、ここで出しちゃダメよぉ。おっぱいは離しまぁす。三つめがまだだものぉ。店のローションを、指にとろぉ〜。お尻の入口に、ぬるぬる、くるくる・・・とん、とん、とん❤」
サキ「一本めぇ。ぬぷぅ〜っ❤あはぁ、するんって入ったぁ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中をぐるぅり、ぬりぬり❤二本めぇ。ぬぷぷぅ〜っ❤開いて、閉じて、開いて❤」
僕「はぅぅっ❤お、お尻まで・・・待合なのにぃ・・・❤」
サキ「いいのよぉ。永住者さんは、どこでもコースを受けられるのぉ。お腹側の、ぷくってしたとこ・・・あったぁ❤ここが前立腺。うちの店では、イイとこって呼ぶのぉ❤」
サキ「イイとこを、とん、とん・・・ぐりっ❤うん、やわらかい。もう入るわねぇ、二本でしっかり。とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ❤イイとこっ、すごいぃっ❤」
サキ「あはぁ❤おちんちんの先から、とぷって出たぁ。乳首をぺろってすると、中がきゅんって締まるぅ。つながってるのねぇ。うちの店を世界一にするにはねぇ、お客さんを世界一とろけさせなきゃ❤」
サキ「じゃあ、ぜぇんぶいっしょにぃ❤イイとこを、ぐりぐりぐりっ❤乳首を、ちゅううぅっ❤おっぱいを、おちんちんにのせて、たぷたぷたぷたぷ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤サキさんっ、もうっ、イくっ❤」
サキ「動かないまま、出すのよぉ。数えてあげる❤３・・・２・・・１・・・ぜろぉ❤はぁい、どぴゅどぴゅってぇ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
サキ「あはぁ❤おっぱいにいっぱぁい。あったかぁい❤指ですくって・・・ぺろぉ。んふ、濃くて、甘ぁい❤ひとりでこりこりして溜めてた分も、ぜぇんぶ出たわねぇ。」
受付のカウンターで、ベルがちりん、と鳴った。その音を聞いたとたん、果てたばかりの腰の奥が、きゅんと締まる。
サキ「あ、ベルぅ。自動延長、入りまぁす❤今度は、おちんちんには触らないわよぉ。おっぱいもどけちゃう。冒険者くんがソファでやりたかったこと、ちゃぁんとやり直しましょぉ。」
サキ「命令ひとつめは、そのまま。動かないでねぇ❤乳首を、ぺろぉ・・・ちゅううっ❤れろれろれろ❤イイとこを、とん、とん、ぐりっ❤とん、とん、ぐりぃっ❤」
サキ「うふふぅ❤腰も浮かないし、足の指も丸まらない。上手に止まれてるわよぉ。私の命令だものぉ。おちんちん、なんにも触ってないのに、ぴくぴくして、とろぉって❤」
サキ「ねぇ、気持ちいいのに動けないって、どぉ？自分でやってた時は、動いちゃうから、気持ちいいのが逃げてたのよぉ。今は、ぜぇんぶ体の中。乳首と、イイとこに、たまってくの❤」
僕「あ、だめっ❤動けないのに・・・乳首と、中だけでっ・・・❤」
サキ「いいわよぉ❤動かないまま、イっちゃってぇ。はぁい、ぐりぐりぐりぃっ❤ちゅううぅっ❤」
（射精）
サキ「上手ねぇ❤二回めも、ちゃあんと出せましたぁ。ごほうびに、このソファの端っこ、冒険者くんの常連席にしてあげる。ピンクの札を置いとくわねぇ。予約席って意味よぉ❤」
ソファの肘かけに、小さなピンクの札が立てられた。ちりん、とベルがまた鳴る。それだけで乳首がつんと尖り、中の指を締めつけてしまった。
サキ「あはぁ❤ベルで締まったぁ。もう体が覚えちゃったのねぇ。もう自分で唱えちゃダメよぉ。命令は、私がするもの。ここに座って、いい顔で待っててねぇ、常連さん❤」
それから僕は、サキュバス風俗店の待合に自分の席を持っている。昼はエリュシオンの住人たちが順に審判に来て、鐘が鳴ると、ネオンの灯る扉をくぐって、ソファの端に座る。自分で唱えることは、もうしない。
カウンターの向こうから、桃色の瞳がこちらを向く。「命令」。その一言が聞こえただけで、体はぴたりと止まる。ベルが鳴るたびに延長が入り、いつ終わったのかは、いつもわからない。
サキ「いらっしゃぁい、常連さん❤今夜も、その席ねぇ。命令ひとつめ。動かないで❤」
僕「はい・・・❤サキさん、今夜も、いつものコースを・・・❤」
サキ「上手ねぇ、延長しちゃう❤うふふぅ❤ベルが鳴るまで、じぃっとしててねぇ。」
元の世界の空の色は、もう思い出せない。ピンクのネオンと、甘い香水と、ちりんと鳴るベル。命令されて止まっている時間が、僕のいちばん好きな時間になった。
こうしてサキュバス風俗店の常連の永住者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

サキさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、サキュバス風俗店の受付の前に膝をついていた。ピンクのネオンが床を染め、甘い香水が喉の奥にたまる。カウンターには小さなベルが一つ。手のひらの画は、もう九つだ。
帰してください、と頼むと、桃色の髪の店主は尻尾を揺らして笑った。「いいよぉ❤　一回だけ遊んでいったら、帰っていいよぉ。うちは明朗会計なのぉ」。褐色の指が、待合のソファを指さした。
僕「い、一回だけ・・・❤一回で、本当に帰れるんですね・・・❤」
サキ「ほんとよぉ。私、立派な一人の大人の女性だもん。お客さんに嘘なんて、つかないでしょぉ。一回遊んだら、ちゃんとお見送りしまぁす❤」
サキ「じゃあ、そこのソファに座ってぇ。服はこっちで預かるねぇ。上着も、シャツも、ズボンも。うちは手ぶらで遊べるお店なのぉ❤」
褐色の手が慣れた手つきで服を脱がせ、カウンターの奥にしまった。サキさんも派手なドレスの胸元を引き下ろし、褐色の豊かな胸をさらして僕を見下ろす。ネオンの下で、おちんちんは硬く上を向いていた。
サキ「あはぁ❤おちんちん、もう元気でしょぉ。先っぽからとろって垂れてるよぉ。遊ぶ前から、やる気まんまんなのねぇ❤」
サキ「私の夢はねぇ、このお店を世界一にすることなのぉ。だから、お客さんは一人も手を抜かないよぉ。生きてるお客さんなんて、久しぶりだしねぇ❤」
サキ「うちのお店、しらな〜い？はじめてのお客さんには、決まりがあるのぉ。命令ひとつめ。動かないで❤」
その一言で、体がぴたりと止まった。痛みも苦しさもない。ただ、指一本動かそうという気が、どこかへ消えてしまった。桃色に光る瞳が、すぐ目の前で僕をのぞきこむ。
サキ「うふふぅ❤止まったねぇ。上手に止まれたよぉ。これが私の魔眼。きれいでしょぉ。見てるだけで、頭がぽわぁってなるのぉ❤」
サキ「命令はねぇ、体を止めるだけ。痛いことも、こわいことも、なんにもしないよぉ。気持ちいいことだけ、順番にしてあげるのぉ❤」
サキ「じゃあ、いつものコース、はじめまぁす❤まずは乳首からねぇ。れろぉ・・・舌の先で、まわりをくるくる❤」
サキ「ちゅっ、ちゅぱ。吸って、ちゅううって引っぱって。はむ・・・甘噛みもしてあげる。痛くないでしょぉ。歯を当てるだけだもん❤」
サキ「右を舐めてるあいだ、左は指でこりこり。つまんで、転がして、爪でかりかり。あはぁ❤動けないのに、乳首だけぴんって立ってる❤」
サキ「今度は左を舐めるねぇ。れろ、れろぉ。ちゅぱっ、ちゅううう。はむはむ。右は指でぴんって弾いちゃう。うふふぅ❤」
僕「ひぁっ❤うごけ、ないのにっ・・・❤ちくび、とけるっ・・・❤」
サキ「次はおっぱいで挟むよぉ。まずはお顔。むにゅうぅ❤どぉ？　やわらかいでしょぉ。息はできるようにしてあげるねぇ❤」
サキ「ぱふ、ぱふ、ぱふ。香水より、私の匂いのほうが甘いでしょぉ。お顔がとろんってしたら、今度はおちんちん❤」
サキ「尻尾の先でねぇ、内ももをさわさわ。おちんちんのまわりを、くるーって一周。触りそうで触らないの、じれったいでしょぉ❤」
サキ「谷間に挟んで、むにゅ。ずりゅ、ずりゅ。上から下まで、ゆっくりしごいちゃう。先っぽだけ出して、ちゅってしてあげるねぇ❤」
サキ「むにゅ、むにゅ、ずりゅうぅ。左右からぎゅうって寄せて、根元から搾るみたいに。谷間がとろとろで、よく滑るよぉ❤」
サキ「いつものコースは、ここからが本番なのぉ。店のローション、あっためてあるんだよぉ。指にたっぷりつけて、お尻をくるくる❤」
サキ「力抜いてぇ・・・って、動けないんだったぁ。ほら、一本。ぬぷ・・・ゆっくり出し入れして、中もぬるぬるにするねぇ❤」
サキ「ほぐれてきたよぉ。じゃあ二本目。ぬちゅ、ぬちゅ・・・二本でやさしく広げてあげる。根元まで入るようになったねぇ。もう大丈夫❤」
サキ「指を曲げるとぉ・・・ここ。ここが前立腺。うちのお店ではね、イイとこって呼んでるのぉ。イイとこを、とん、とん、とん❤」
サキ「押すたびに、おちんちんがおっぱいの中で跳ねるねぇ。お尻とおちんちんは、中でつながってるのぉ。とん、とん・・・ぐりぃ。あはぁ❤いい声❤」
僕「あっ、ああっ❤そこ、おされるとっ❤で、でちゃうっ・・・❤」
サキ「あはぁ❤はぁい、そこまで。指もおっぱいも、止めちゃいまぁす❤ちりん・・・ほら、ベルが鳴ったよぉ。」
カウンターのベルが、ひとりでにちりんと鳴った。指はイイとこの手前で止まり、谷間も動かない。あと一押しだった熱が、腰の奥で行き場をなくしている。
サキ「あれぇ、お時間みたい。一回はここまでなのぉ。約束だから、帰っていいよぉ。おちんちん、ぴくぴくしたまんまだけどねぇ❤」
サキ「でもぉ、うちには自動延長っていうのがあるのぉ。お客さんが頼めば、もう一回だけ遊べるよぉ。どうするぅ？　お口は動くようにしてあげる❤」
サキ「乳首も、舐めたまんまでてらてら光ってるよぉ。お尻の指も、入れたまんまにしておくねぇ。抜いてほしい？　それとも、動かしてほしいのぉ？」
僕「も、もう一回だけ・・・❤もう一回だけ延長してください❤」
サキ「上手ねぇ、延長しちゃう❤自動延長、入りまぁす❤ペンの音、聞こえたぁ？　これで十画よぉ❤」
サキ「延長すると、命令がひとつ増えるのぉ。命令ふたつめ。声を我慢しないで❤うふふぅ❤これで、お店じゅうに聞こえちゃうねぇ。」
サキ「手のひらの画が、ぽうって光ってるよぉ。増えるたびに、香水の匂いが好きになってくでしょぉ。うちのお店に、体が馴染んできたってことなのぉ❤」
サキ「いつものコース、二周目でぇす。乳首をれろれろ、ちゅぱっ、はむ。さっきより敏感になってるでしょぉ❤」
サキ「舌の先でちろちろして、唇で挟んで、ちゅぽん。おっぱいをお顔にも、むにゅうぅ。ぱふぱふ。いい声ねぇ。我慢しないでって、命令だもんねぇ❤」
サキ「おっぱいでおちんちん挟んで、ずりゅ、ずりゅ。ローションも足しちゃう。ぬるぬるぅ。谷間の中で、ぐちゅぐちゅ音がしてるよぉ❤」
サキ「お尻の指も、二本でぬちゅぬちゅ。イイとこを、指の腹でくるくる撫でて、とん。あはぁ❤おちんちんが谷間でびくんってした❤」
僕「ああんっ❤こえ、とまらないっ❤いく、いきますっ、いっちゃうぅっ❤」
サキ「はぁい、そこまでぇ。ちりん❤また時間になっちゃったぁ。うふふぅ❤出る前にベルが鳴るの、不思議ねぇ。」
サキ「おちんちんも、乳首も、お尻も、ぜんぶ途中。体は止まってるのに、中だけひくひくしてるよぉ。あはぁ❤そんな目で見ても、だぁめ❤」
サキ「延長の延長もできるけどぉ・・・そろそろお会計のお話、しないとねぇ。うちのお代は、名簿の画で払うのぉ。しらな〜い？」
サキ「あと二画で、お名前ぜんぶよぉ。払いきったら、もうお外には出られないの。それでも続ける？　それとも、帰るぅ？」
（帰るって、言えばいいだけなのに・・・あのベルの音が、もう一度聞きたい・・・）
僕「か、帰らなくて・・・❤帰らなくていいです❤」
サキ「上手ねぇ、延長しちゃう❤　延長の延長、入りまぁす❤十一画目よぉ。鐘も鳴ったでしょぉ。命令みっつめ。私の目を見て❤」
桃色の魔眼が視界いっぱいに広がった。褐色の胸がおちんちんを包み、舌が乳首をとらえ、ローションの指がお尻の奥でイイとこを押し上げる。
サキ「ぜんぶいっしょにしてあげる。おっぱいでずりゅずりゅ、乳首をちゅぱちゅぱ。イイとこは、とんとんとん❤」
サキ「今度はベル、鳴らさないよぉ。私が数えるから、ゼロで出してねぇ。３、２、１・・・ぜろ❤　出していいよぉ❤」
僕「あああっ❤サキさんっ❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サキ「あはぁ❤おっぱいがべっとべとぉ。指ですくって・・・ん、ちゅぱ。濃いねぇ。いいお客さんの味がするよぉ❤」
サキ「一回目は、いつものコースぜんぶで出しちゃったねぇ。声もいっぱい出て、えらかったよぉ。ここまでは、ふつうのお客さんと一緒❤」
サキ「でもぉ、お会計はあと一画残ってるのぉ。おっぱいは離すねぇ。おちんちんには触らない。命令と、乳首と、イイとこだけ。ちりん❤」
ベルが鳴り、胸が離れた。おちんちんはネオンの下で放っておかれ、体は止まったまま。舌が乳首に戻り、二本の指が中でゆっくり曲がる。
サキ「命令よぉ。動かないで❤乳首をれろぉ、ちゅうう。はむ、はむ。イイとこを、指でくる、くる、とん❤」
サキ「ちりん。ほら、また鳴った。ベルが鳴るたびに、中がきゅうってなるねぇ。おちんちん、触ってないのに跳ねてるよぉ❤」
サキ「乳首を唇で挟んで、舌でこりこり転がすのぉ。ちゅぱ、ちゅぱ、はむ。指は二本そろえて、イイとこをなでなでぇ❤」
僕「うごけ、ないのにっ❤なかが、あつくてっ❤また、きちゃうっ・・・❤」
サキ「うふふぅ❤いいよぉ。乳首をちゅううって吸って、イイとこをぐりぐり。命令。出して❤　ちりん❤」
僕「ひぁああっ❤❤さわってないのにっ、めいれいでっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
サキ「上手ねぇ❤命令と乳首とイイとこだけで二回目。鐘が十二鳴ったよぉ。お会計、ぴったり完了でぇす。今日からあなたは、うちの常連さんなのぉ❤」
サキ「毎晩の予約、入れておくねぇ。いつものコース、自動延長つき。命令ひとつめは、もう言わなくても分かるでしょぉ❤」
それから僕は、エリュシオンの永住者として暮らしている。寝床は審判者様の触手の上で、昼は住人たちに順に「審判」される。そして夜になると、ピンクのネオンの下で、予約の札に僕の席が用意されている。
ソファに座ると、サキさんは甘い声でいつもの一言を言う。体が止まり、舌と胸と指が順に回ってきて、終わるたびにベルが鳴る。延長が何回目なのかは、もう数えていない。
サキ「いらっしゃぁい、常連さん。今夜もいつものコースでしょぉ。命令ひとつめ❤」
僕「は、はい・・・❤もう、止まってます・・・❤サキさん・・・❤」
楽園のどこかで誰かが「命令」と口にするだけで、僕の体はぴたりと止まり、次の言葉を待ってしまう。
一回だけのはずの遊びを自分から延長しつづけ、命令の一言で体が止まる常連になった永住者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

サキさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、店の個室の丸いベッドにへたりこんでいた。壁の鏡がピンクの間接照明を映し、枕もとには「延長」の小さなベルが置かれている。手のひらの画は、もう九つだ。
さっきの命令をもう一度、と僕は言いかけてしまった。桃色の髪の店主は、尻尾を揺らして目を細める。「あらぁ。じゃあ、ご注文を聞くねぇ。どの命令で、どのコースを、何回延長してほしいのぉ？」。
僕「ちゅ、注文って・・・❤そんなの、自分で言うんですか・・・❤」
サキ「そうよぉ。うちは明朗会計のお店だもん。お客さんが頼んだものだけ、お出しするのぉ。頼まれてないことは、してあげないよぉ❤」
サキ「まずは服、預かるねぇ。上着も、シャツも、ズボンも。ぜんぶ脱ぎ脱ぎ。鏡に映ってるの、見えるでしょぉ❤」
褐色の手が慣れた手つきで服を脱がせ、籠に入れた。サキさんも派手なドレスの胸元を引き下ろし、褐色の豊かな胸をさらしてベッドに膝をつく。鏡の中で、僕のおちんちんは硬く反り返っていた。
サキ「あはぁ❤おちんちん、もう元気でしょぉ。先っぽからとろって垂れて、シーツ濡らしてるよぉ。注文する前から、体が先に頼んじゃってるねぇ❤」
サキ「私の夢はねぇ、このお店を世界一にすることなのぉ。だから、ご注文は一つも間違えたくないの。ちゃんとお口で、はっきり言ってねぇ❤」
サキ「ひとつめ。どの命令がいい？座ってて、でもいいし、目を閉じて、でもいいよぉ。言うまでは、尻尾でちょっと遊んであげる❤」
サキ「尻尾の先で、内ももをさわさわ。おちんちんのまわりを、くるーって一周。根元にちょんって触って、すぐ離れちゃう❤」
サキ「指でもなぞるねぇ。裏のすじを、つうー。先っぽの雫を、くるくる塗りひろげて。うふふぅ❤握らないよぉ。注文、まだだもん❤」
サキ「おっぱいも、お顔のすぐ前で揺らしてあげる。たぷん、たぷん。触っちゃだぁめ。見るだけよぉ。注文が聞けるまではねぇ❤」
僕「あっ、あっ❤なぞる、だけでっ❤も、もう、でちゃ・・・❤」
サキ「はぁい、そこまで。指も尻尾も、離しちゃいまぁす❤注文もしないで出すなんて、だぁめ。」
指と尻尾がすっと離れ、僕はベッドの上で腰を浮かせたまま取り残された。鏡の中の自分が、情けないほど物欲しそうな顔をしている。
サキ「ほらぁ、言ってぇ。どの命令がほしいのぉ。しらな〜い？　私の命令、いちばん人気があるのはねぇ。体がぴたって止まるやつ、なのぉ❤」
サキ「自分で頼んで、自分で止められちゃうの。恥ずかしいでしょぉ。でも、言えたらすぐあげる。鏡の中の自分を見ながら、言ってねぇ❤」
サキ「命令はねぇ、体を止めるだけなのぉ。痛いことも、こわいことも、ひとつもしないよぉ。止まったあとは、気持ちいいことしか来ないの❤」
僕「う、動かないでと・・・❤動かないでと命令してください❤」
サキ「上手ねぇ❤ご注文、いただきましたぁ。ペンの音、聞こえたぁ？　十画目よぉ。鐘も一つ。命令ひとつめ。動かないで❤」
その一言で、体がぴたりと止まった。痛みも苦しさもない。ただ、動こうという気だけが消えている。桃色に光る魔眼が、鏡ごしにも僕を見つめていた。
サキ「うふふぅ❤止まったねぇ。自分で頼んだ命令だよぉ。魔眼も見ててねぇ。頭がぽわぁってなるから。じゃあ、ふたつめ。どのコースにするぅ？」
サキ「コースもいろいろあるよぉ。でもねぇ、乳首とおっぱいとお尻をぜんぶ回るのは一つだけ。お店でいちばん頼まれるやつ。しらな〜い？」
僕「い、いつもの・・・❤いつものコースを、お願いします・・・❤」
サキ「上手ねぇ❤いつものコース、入りまぁす❤まずは乳首からねぇ。れろぉ・・・舌の先で、まわりをくるくる❤」
サキ「一品目は、舌のサービスでぇす。まわりをたっぷり濡らしてから、先っぽをちろちろ。れろ、れろぉ・・・ほら、すぐ硬くなったぁ❤」
サキ「唇で挟んで、ちゅぽん。もう一回、ちゅぽん。はむはむ・・・歯はそっと当てるだけよぉ。鏡で見ると、舐められてるのがよく分かるでしょぉ❤」
サキ「左は指の腹で押しこんで、ぴんって弾くのぉ。右は舌でれろれろ。交代して、今度は左をちゅうう。あはぁ❤止まってるのに、胸だけ震えてるよぉ❤」
サキ「いつものコースの二品目は、おっぱいなのぉ。まずお顔にのせて、むにゅうぅ❤ぱふ、ぱふ。鼻は出してあげるから、息は楽でしょぉ❤」
サキ「次は下ねぇ。おちんちんを谷間に埋めちゃう。左右から寄せて、ずりゅうぅ。根元から先まで搾るの。出てきた先っぽに、ちゅっ。うふふぅ❤」
サキ「尻尾も使っちゃおっかなぁ。内ももをさわさわしながら、谷間でぐちゅぐちゅ。鏡に、おっぱいからはみ出た先っぽが映ってるよぉ❤」
サキ「ここからが、いつものコースの本番なのぉ。店のローション、あっためてあるんだよぉ。指にたっぷりつけて、お尻をくるくる❤」
サキ「まず一本ねぇ。ぬぷ・・・浅いところで出し入れして、だんだん奥へ。止まってる体は素直で、よくほぐれるのぉ❤」
サキ「やわらかくなったから、二本目も入れるよぉ。ぬちゅ・・・ローション足して、ゆっくり開いて、閉じて。二本とも根元まで入ったねぇ。うん、もう平気❤」
サキ「指を曲げるとぉ・・・ここ。ここが前立腺。うちのお店ではね、イイとこって呼んでるのぉ。イイとこを、とん、とん、とん❤」
サキ「押すたびに、おちんちんが谷間でびくんってするねぇ。お尻と前は、中でつながってるのぉ。とん、とん・・・ぐりぃ。あはぁ❤いい顔❤」
僕「ひぁっ❤そこ、おされるとっ❤あたまが、まっしろにっ・・・❤」
サキ「みっつめ、聞くねぇ。延長は何回にするぅ？いつものコースは、終わるたびにベルが鳴るのぉ。そのたびに、もう一周。何回ほしい？」
サキ「答えるまで、手は止めないよぉ。おっぱいでずりゅずりゅ、イイとこをとんとん。ほらほらぁ、早く言わないと出ちゃうよぉ❤」
僕「さ、さんかいっ❤さんかい・・・ああっ、いくぅっ❤」
サキ「はぁい、そこまでぇ。指もおっぱいも、止めちゃいまぁす❤「さんかい」だけじゃ、ご注文になってないでしょぉ。」
サキ「おちんちん、谷間の中でぴくぴくしてるねぇ。お尻も、私の指をきゅうって締めてる。でも、ちゃんと文にしてくれなきゃ、動かさないよぉ❤」
（三回も延長したら、名簿が書き終わってしまう・・・それなのに、あのベルの音が聞きたくて・・・）
僕「さ、三回・・・❤三回延長してください❤」
サキ「上手ねぇ、延長しちゃう❤動かないでを、いつものを、三回。ご注文そろいましたぁ。ちりん。自動延長、一回目入りまぁす❤」
サキ「十一画目よぉ。鐘も鳴ったでしょぉ。二周目は、乳首をれろれろ、ちゅぱっ、はむ。さっきより敏感になってるねぇ。あはぁ❤」
サキ「手のひらの画、ぽうって光ってるよぉ。増えるたびに、この部屋の匂いが好きになるでしょぉ。体のほうが先に、常連さんになってきてるのぉ❤」
サキ「お顔をおっぱいで、むにゅうぅ。ぱふぱふ。お尻の指は二本のまま、イイとこをくるくる撫でて。ちりん。はぁい、二回目の延長でぇす❤」
ベルが二度目に鳴り、褐色の胸がおちんちんを包みこんだ。舌が乳首をとらえ、ローションの指がお尻の奥でイイとこを押し上げる。鏡の中の僕は、止まったままとろけていた。
サキ「二回目は、ぜんぶいっしょにしてあげる。おっぱいでずりゅずりゅ、乳首をちゅぱちゅぱ。イイとこは、とんとんとん❤」
サキ「ここで一回、出しちゃおっかぁ。私が数えるから、ゼロで出してねぇ。３、２、１・・・ぜろ❤　出していいよぉ❤」
僕「あああっ❤サキさんっ❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サキ「あはぁ❤おっぱいがべっとべとぉ。指ですくって・・・ん、ちゅぱ。濃いねぇ。注文の多いお客さんの味がするよぉ❤」
サキ「一回目は、いつものコースぜんぶで出しちゃったねぇ。鏡の中のお顔、とろっとろだったよぉ。でも、ここまでは二回目の延長のぶん❤」
サキ「でもぉ、ご注文は三回でしょぉ。あと一回残ってる。おっぱいは離すねぇ。おちんちんには触らない。ちりん。三回目の延長、入りまぁす❤」
三度目のベルが鳴り、胸が離れた。おちんちんはピンクの灯りの下で放っておかれ、体は命令で止まったまま。舌が乳首に戻り、二本の指が中でゆっくり曲がる。
サキ「命令よぉ。動かないで❤乳首をれろぉ、ちゅうう。はむ、はむ。イイとこを、指でくる、くる、とん❤」
サキ「鏡、見てぇ。おちんちん、触ってないのに跳ねてるよぉ。乳首を唇で挟んで、舌でこりこり。指は二本そろえて、イイとこをなでなでぇ❤」
サキ「ベルの音、まだ耳に残ってるでしょぉ。ちりんって鳴るたび、お尻がきゅうってなるの。もうベルと命令だけで、体が準備しちゃうねぇ❤」
僕「うごけ、ないのにっ❤なかが、あつくてっ❤また、きちゃうっ・・・❤」
サキ「うふふぅ❤いいよぉ。乳首をちゅううって吸って、イイとこをぐりぐり。命令。出して❤」
僕「ひぁああっ❤❤さわってないのにっ、めいれいでっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
サキ「上手ねぇ❤命令と乳首とイイとこだけで二回目。鐘が十二鳴ったよぉ。お名前、ぜんぶ書き終わっちゃった。今日からあなたは、うちの常連さんなのぉ❤」
サキ「ご注文の上手なお客さんには、これをあげる。うちのお店のVIPの札よぉ。この個室、いつでも使えるの。命令ひとつめは、もう決まってるでしょぉ❤」
それから僕は、エリュシオンの永住者として暮らしている。寝床は審判者様の触手の上で、昼は住人たちに順に「審判」される。そして夜になると、VIPの札を首にかけて、ピンクの灯りの個室へ通される。
丸いベッドに座ると、サキさんはその晩の注文を僕に言わせる。命令と、コースと、延長の数。答えた通りにベルが鳴り、舌と胸と指が回ってくる。鏡の中の僕は、いつも同じ顔でとろけている。
サキ「いらっしゃぁい、常連さん。今夜のご注文はぁ？・・・あはぁ❤聞く前から止まってるじゃない❤」
僕「う、動かないでを・・・❤いつものを、三回・・・お願いします、サキさん・・・❤」
楽園のどこかで誰かが「命令」と口にするだけで、僕の体はぴたりと止まり、次の言葉を待ってしまう。
命令もコースも延長の数も自分の口で注文し、命令の一言で体が止まる常連になった永住者として、主人公の物語はその幕を閉じた。
